22 věcí, které každý den děláme díky internetu v mobilu
18 magických fotek 10 dětí matky, která umí chytit jejich duši za pačesy
Roztomilé, nebo šílené? Pes a jeho páníček nosí stejné oblečení
5 blízkých ledovců na první lyžování
8 typů lidí, které máme každý na Facebooku mezi přáteli a které tam z nějakého důvodu trpíme
Každá Trumpota má svou mez... 
10 nejrušnějších letišť světa
Svět tak pestrý, až oči přechází! Aneb 8 snímků napříč světem
5 důvodů, proč oslavit narozky s Footshopem!
15 přenádherných černobílých fotek divočiny, které nafotil světoznámý fotograf David Yarrow
Volby v USA: Elvis je zpátky!
Donald Trump a Hillary Clinton v šesti klasických filmových romantických scénách
Fascinující snímky putujících prodejců na kolech 
Forejt Gump a jeho příběh
7 zemí v Evropě, kde se nejvíce nakupuje přes internet
Ničí vám život tajemné hučení? (2.)
Eric Cantona ostře kritizuje Messiho: Leo, s těmi vlasy vypadáš jako klon Justina Biebera! 
9 věcí, které bezpodmínečně musíte udělat, zrovna když se máte učit
V ten správný moment! 10 historických fotografií, které se vskutku povedly
10 nových spánkových poloh: když sdílíte lože s kočkou
10x pouliční umění aneb správné načasování je všechno!
10 užitečných věcí, které by měl znát každý řidič
Oživlý zvěřinec na vašich prstících
Jak vypadá svět z pohledu seshora? 20 fotografií, které vám ukážou ten nejkrásnější pohled!
10 evropských zemí s nejekologičtějším zemědělstvím. Česko je čtvrté
Uniklé video Andreje Babiše z oslav výhry v krajských volbách
5 triků, které z vás na motokárách udělají borce
Úchvatný optický trik: černobílá fotka se před vašima očima změní během chvíle na barevnou
18 módních kousků z 90. let, které v roce 2016 slavily velký návrat. Už jste si je také pořídili? 
Abyste se nebáli zapálit svíčku na hrobě babičky, zveřejňujeme raději po Dušičkách
FOTO: jak se těchto 15 prezidentů USA vypořádalo se stárnutím během výkonu své funkce?
20 důvodů, proč mít radost. Jen tak
7 evropských zemí s nejvyšší kojeneckou úmrtností
Franz Xaver Winterhalter. Představujeme vám krále „photoshopu“ 19. století
22 fotek přírodních děl, které vypadají, jako by byly uměle vytvořeny člověkem
Ničí vám život tajemné hučení? (1.)
26 bio bobříků českého snobismu
Jak se chovat po sexu aneb šest pravidel postkoitální etikety
7 tipů, jak správně zvládnout první návštěvu rodičů své partnerky
7 uměleckých děl, která dokazují, že prodat se dá všechno
23 laskavých portrétů dívek a žen, které žijí v Severní Koreji
Bořiči rychlostních rekordů: nechte se opojit vůní spáleného benzinu
Wing Tsun: sebeobrana jako kravmaga, ale čínská a lepší
Potřebujete zvednout náladu? Pak musíte vidět tyhle fotky pejsků radujících se z podzimu
Opalovací automat a další zajímavé snímky z historie, které byste měli vidět 
10 ilustrací, které perfektně vystihují báječný život s kočkou
4 věci, které nás neustále ohrožují. Bojte se!
Silné pouto mezi otcem a dcerou! Tyhle láskyplné ilustrace vás zahřejí u srdce
Odhalená krása aneb nazí tanečníci v ulicích New Yorku
11 průšvihů malých spratků
7 základních typů rozchodů
30 šokujících historických fotografií, které neznáte!
Přezrálé matky. Nejstarší prvorodičky žijí v Itálii
8 znaků toho, že máte problém s alkoholem
Brazilka (33) neumí chodit, mluvit a nosí plenky. Trpí velmi vzácnou poruchou
Notebook, co má výdrž 24 hodin? S Windows 10 a Lenovem žádný problém!
Kámoši jak hrom! Adoptovaný pejsek a batole bez sebe nedají ani ránu!
Novinka s retro nádechem – smartphone speciálně pro fotografy
5 tenisek, který potkáš v Rytmusově botníku!
Poslanci se zbláznili – chtějí zničit české a moravské vinotéky!
20 dvojic celebrit, které jsou překvapivě ve stejném věku. Neuvěříte!
6 typů žen pro muže podle jejich společenského postavení
Pronásledoval ji úchyl, a tak se naučila sakra dobře bránit
13 vtipných důkazů, že psiska milují jízdu autem
Bez internetu se neobejdete? V Evropě jsou lidé, kteří ho nikdy nepoužili, a je jich docela dost!
 Eurosport si zajistil celosvětová exkluzivní práva na Six Day Series
19 možných důkazů, že váš konec se už neodvratně blíží
7 módních přešlapů v hollywoodských blockbusterech
16 nejlepších landartových inspirací, které vás přenesou do přírody
VIDEO: Bazén plný psí radosti
10 hradů a zámků, které inspirovaly disneyovky
15 případů, kdy muži ženy nikdy nepochopí
Myslíte, že mít koupelnu je samozřejmost? V těchto evropských zemích dosud ne
9 důkazů, proč jsou svatební hry ve skutečnosti hrozné zlo
Vašek Pech junior v novém kraťasu sehnal mimořádně vnadnou navigátorku
10 nejlepších cestovatelských snímků roku 2016
10 důkazů, že děti jsou prostě neskutečná radost!
8 chytře nakreslených moudrých citátů slavných 
Stihnete nafotit javory, než jim opadá listí?
Když pejsci zestárnou… 9 smutných fotografií, které ukazují, jak se pejsci změnili
11 jednoduchých pivních rovnic, které vyřeší všechny vaše problémy
6 zajímavých čísel o našich odpadcích
Bojíte se rádi? 5 prokletých předmětů, které mají na svědomí desítky záhadných úmrtí
Anglická královna se chystá pasovat Daniela Hůlku na rytíře za mimořádný kulturní přínos pro lidstvo
7 oblastí, v nichž internet bezesporu zlepšil naši vzájemnou komunikaci
13 nejkreativnějších úprav auťáků
Ve kterých zemích se vyrobí nejvíce aut? Česko je na 12. místě na světě
9 vtipných obrázků, které pravdivě popisují život bez psa a život se psem. Vidíte se v nich?
5 domácích prací, které nemůžete chtít po mužích, aby je dělali
Dojemné fotografie ženy, která bojovala s rakovinou, vám vženou slzy do očí
Když se dětský pohled na svět stane realitou
7 tipů pro venkovní aktivity v tomto sychravém podzimu
7 nejničivějších zemětřesení podle počtu obětí
Jak se změnil mužský vzhled za posledních 100 let? Výstižné fotografie!
Speleologický tým z Rakouska se chystá najít dno Miloše Zemana
Kdysi hladový psí bezdomovec teď chodí denně do nóbl restaurací
16 dramatických změn naší Země na snímcích, které nám odhalila NASA
Děsivá čísla: 7 zemí s nejvyšším počtem vražd
Halloweenská procházka po nejužším národním parku USA v nejširším místě řeky Hudson
5 tipů, jak poznáte, že má vaše partnerka „své dny“
7 filmů s absurdně přestřelenými rozpočty
5 servilních způsobů, jak můžeme Číně do zadku zalézt ještě hlouběji
17 plus 6 důvodů, proč by Česko mělo být součástí Německa
Rozhovor na gauči, díl 7: Pavel Kočiš, největší žijící fanoušek Miloše Zemana
Nejmladší batoh na světě: jak příjemně strávit mateřskou dovolenou na cestách
10 životních rovnic: všichni je dobře známe, i když jsou úplně mimo
Taková malá blbost, která vám ale při joggingu možná zachrání život! 
16 nejlepších pocitů na světě: máte je všechny?
16 nejkrásnějších vánočních trhů v Evropě: na který se vydáte letos?
 Opuštěný chlapec z Číny se narodil slepý a bez nosu. Najde rodinu, která ho bude milovat?
13 laskavých ilustrací, které dokazují, že láska je hlavně o drobnostech 
5 hygienických návyků, které vás mohou dokonce zabít: odnaučte se je!
ČNSO zahraje koncert Ať žije republika!
8 důvodů, proč si koupit knížku Deníček moderního páru
10 rozdílů, podle kterých poznáte dobrého kamaráda od špatného
Drsná pravda pod kůží luxusních kabelek
Něžné fotografie opravdové lásky! Bez příkras, prostě taková, jaká je!
Zima je tu, jede se na lyže!
Minulý život ovlivňuje i ten současný: víme, jak zjistit, co vás čeká a nemine!
5 způsobů, jak zachránit tenisky před sychravým počasím!
Zoufalí lidé dělají zoufalé činy. 10 zemí s nejvyšším počtem sebevražd
Byl otcem Tomáše Garrigue Masaryka rakouský císař?
7 důvodů, proč sáhnout po Volkswagenu CrossPolo
23 věcí, které jsou mnohem horší než rozchod 
6 důvodů, proč se těšit každý den do práce
Ranní vajíčka 7x jinak
Neskutečně krásné pohyby tanečnic v moučném víru
10 zajímavých fobií, o kterých se nemluví, ale jsou velkým problémem
10 krásně něžných tetování plných lásky
11 věcí, které muži dělají, když si myslí, že je nikdo nevidí
10 zemí, kde najdete nejvíce vegetariánských restaurací. Česko je třetí v Evropě
23 úsměvných momentů, které se mohou stát jen v posilovně
5 nejlépe placených jezdců Formule 1
Kosmetické produkty k nakousnutí! Těm neodoláte...
Už se konečně můžete do práce těšit. Tyhle koule zahání stres
9 míst, kde zvířata vládnou lidem
Poláci šidili Čechy s čajem. Aby ušetřili, cpali do něj zakázanou látku!
15 obrazů, které dokonale ilustrují šílený svět, v němž dnes žijeme
6 základních šidítek, jimiž ženy šálí přírodu
34 otázek, které můžete položit Bohu, až ho někdy potkáte
Báječný recept na kuře pečené v solné krustě
Češi se rakoviny nebojí. Kouří o sto šest
Dekadentní Praha: 7 tajemných míst, která můžete navštívit o těchto Dušičkách
24 fotografií těch nejkreativnějších soch, jaké jen můžete ve světě najít!
11x poprvé: situace, které jednou nastanou v každém dlouhodobém vztahu
Pořiďte si své malé L(EGO)!
10 jemně inteligentních kreslených vtipů: kdybych já byl doktorem!
6 rozumných důvodů, proč být věrný své partnerce
5 překrásných pohledů na nejhezčí jihočeské vesnice
Váš zadeček prozradí, jste-li zdravá jako rybička, nebo potřebujete rychle k lékaři!
8 dojemných fotografií ze švédského hřbitova, kam nikdo nechodí zapalovat svíčky
15 věcí, které můžete použít úplně jinak, než jste mysleli
6 typických spánkových poloh: co vypovídají o vašem psovi? 
Zamilovala jste se, ale on s vámi jen flirtuje? Poznáte to podle těchto 5 znaků!
11 odpovědí na to, proč ženy žijí déle než muži
6 nejoblíbenějších dětských profesí. Jak splnit vašemu dítěti jeho profesní sen
Jak si skvěle užít podzim? Zkuste bushcraft!
Pamatujete si své sny? Díky těmto 5 snadným krokům se to naučíte!
10 obrázků, které vás přesvědčí o tom, že pánská móda 70. let byla fakt o t ř e s n á! 
6 restaurací, ve kterých ochutnáte lahodné peklo
5 nevýhod rande naslepo
Když oblékneme naše miláčky: 10 roztomilých &quot;pidi&quot; svetříků pro zvířátka
Milenky se dají rozdělit do 3 skupin: víte, která skupina muže nejvíce okouzlí?
Vánoce se kvapem blíží, a proto vám přinášíme 30 nápadů na ten nejoriginálnější vánoční stromek!
10 důkazů toho, že lidstvo definitivně zdegenerovalo a potřebuje vodit za ručičku
Co ochránci asi nechtějí slyšet: velryby potápějí lodě
10 každodenních detailů, jejichž smysl vám dost možná uniká
Šikovná vychytávka: vaše soukromá pekárna na pizzu
Jak se změnily svatební šaty za posledních 100 let? Koukněte na těchto překvapujících 11 fotek!
10 věcí, které mámy a tátové dělají každý jinak
Divočina nezná hranice: happening a koncert za československou divočinu už zítra v Praze
10 obyčejných nápadů, které vám usnadní i zhezčí život 
Češi pijí jako duhy: už se blíží k prvnímu místu nejen v Evropě
Zelená totalita: Velký bratr ti kouká do kamen
6 pokladů ze světa outdooru (24.). Pořiďte si je a fofrem padejte ven! 
6 notebookových všeumělů s Windows 10, které chcete do školy, do kanceláře i domů
16 vět, které nikdy neříkejte těhotné ženě
5 věcí, po kterých touží každá třicítka! Máte to tak taky?
14 fotek domácích mazlíčků, kteří vypadají jako sourozenci (a jsou strašně roztomilí)
Co jste asi nevěděli o obuvních gigantech #2
České výrobky na americké půdě: Co nejvíce vyvážíme za moře? 
15 veselých komiksů, které dokonale vystihují tajemnou povahu zvířat
7 věcí, které vám pomohou k lepším hamburgerům
6 rozdílů mezi nadváhou a obezitou
KratoBeard: buďte prvním vousáčem s originálním cool doplňkem
Kvůli povětrnostním podmínkám nestihl mrtvý slovenský exprezident Kováč přílet Miloše Zemana na Slovensko
Příliš konzervativní, nebo moc riskuju? O té „správné“ míře rizika drobného investora 
Než půjdete spát: 3 cvičení ke zvýšení sexuální výkonnosti a prožitku
30 fotek Donalda Trumpa a jeho rodiny tak, jak je zajisté neznáte
Halloween pomalu zapaluje strašidelná světýlka: dýně je ‚out‘, ananas je ‚in‘!
16 fascinujících snímků z historie, které stojí za to vidět 
7 nejraritnějších verzí Subaru Impreza
5 možností, co bude teď se Zdeňkem Škromachem
Štíhlý pas snižuje IQ: jsou vyhublé ženy prostě hloupé?
13 ilustrací, které pochopí všichni, kdo žijí ve velké rodině
18 rukopisů slavných - od Hitlera přes Einsteina po Jacka Rozparovače
21 nejlepších citátů dalajlámy, které vám řeknou, jak být šťastný
8 důkazů, že čím kratší, tím lepší: povzbuďte své přátele v těžkých chvílích
Česká mládež a kriminalita. Co má nejčastěji na svědomí?
20 nej selfie fotografií, které se staly hitem internetu v letošním roce!
5 bodů z příručky mladého gentlemana
7 základních center energie v těle, okolo nichž se točí vaše štěstí
Planeta Země je úžasná aneb 30 nejkrásnějších fotografií pro National Geographic, které kdy byly vyfoceny
Fotografie zničující deprese: Lze zachytit hloubku mysli?
Včera byl Světový den chleba! Jaký je ten nejoblíbenější?
10 sexuálních poloh pro dnešní den
5 věcí, které by vaše holka nejraději vyhodila z okna, ale vy na ně nedáte dopustit
12 důkazů, že některá zvířata dovedou být stejně prohnaná jako lidé
Rozbrečí vás spíš film nebo cibule? Prohlédněte si 6 lidských slz pod mikroskopem
9 důvodů, proč se teď na podzim rozjet na kole do bývalého vojenského prostoru Ralsko
12 rozkošně absurdních tuzemských zákazů
Jak si doma vyrobit hnusný masový separát pro lahodné párky
10 dobrých důvodů, proč bychom se měli více objímat
Ohromující polaroidové fotky Andy Warhola - Photoshop v roce 1980 nepotřeboval
7 důkazů, že celý náš život nás řídí ženy
Nejste zrovna Miss World? Nevadí, tyto 3 rady vám pomůžou se s tím vyrovnat!
7 zemí, kde se nejvíce umírá na AIDS
21 pokojíčků ze všech koutů světa: soukromí mladých pohledem shora
Těchto 5 jídel se tváří jako zdravá svačinka, ovšem opak je pravdou: pozor na ně!
Turecká kočičí socha: znáte nejslavnějšího obyvatele města harémů?
8 rozdílů v pátečním večeru mezi bezdětným svobodným jedincem a rodičem malého dítěte na rodičovské dovolené
4 hlavní důvody, proč se v každém vztahu řeší peníze! Jde o Achillovu patu každého vztahu?
Naši polští sousedé vymysleli asfalt, který ve tmě svítí
13x kouzelná španělská Asturie: podívejte, jak vypadá z okénka nadupaného Subaru BRZ
Tip na lahodný švýcarský víkend: v Praze vrcholí Swiss Food Festival
SOUTĚŽ: Leťte zdarma do Evropy (a zpátky)!
Čte váš partner dámský časopis? Tady máte 5 důvodů, proč to dělá!
Dámy pozor! 10 triků, jak se probudit s perfektními vlasy
5 důvodů, proč dát přednost sexu na jednu noc před vztahem!
Hudební legenda na retro snímcích: Takhle si ‚depešáci‘ v roce 1988 užívali Prahu
Neuvěřitelný příběh muže z Madagaskaru vyvolává mrazení
Jak zařídit, abyste neměli z mobilu hrb na zádech, bolavou páteř a deprese? Je to jednoduché!
Testujeme: trekové boty Montura Alpine Trek GTX
12 kreseb, které pravdivě popisují život očima extroverta a introverta
Španělská Asturie: místo, které nabízí úplně všechno 
6 tipů, jak zabránit tomu, aby váš potomek masturboval
3 superpotraviny, které nahradí tolik škodlivé kafe!
Líbáte se rádi? Můžou za to tyto 4 věci!
7 zbrusu nových videoher na dlouhé podzimní večery
17 důvodů, proč chodit pěšky, zejména do práce
Erbenova Kytice vychází jako horrorový komiks: teď máte skvělou šanci ji podpořit.
10 věcí, které máme jen my v Čechách!
5 způsobů, jak se napakovat na teniskách!	
Street art v podobě 30 úžasných 3D maleb, ze kterých se vám zatočí hlava! 
Desatero správné svačiny: nejmenší a nejdůležitější jídlo dne
6 tuzemských ryb, které jsou mnohem chutnější než protěžovaný kapr
15 hrůzostrašných panenek, se kterými nebudete chtít, aby si vaše děti hrály
17 věcí, za které určitě půjdete do pekla
Nádherné fotografie: Dobré světlo, dobrý stín
Jste vypasený vepř? Pomůžeme vám zhubnout
5 kroků, díky kterým letos antibiotika nebudete potřebovat
Jakým způsobem si nezaměstnaní hledají práci? Nejvíce spoléhají na známé
6 faktů, které muži vědí o menstruaci, a které jim k životu stačí
10 aut s nekonečným otáčkoměrem
Vánoce, Vánoce přicházejí... Takhle jsme je slavili za socialismu 
10 problémů s očima, které se nevyplatí podceňovat
Máte už kostým na blížící se Halloween? Pokud ne, přinášíme 16 super inspirací, které vás vyděsí!
FAKTA i  MÝTY o majonéze aneb 10 důvodů, proč by vám neměla doma chybět
Chcete vydělat velké peníze? Nová reality show je šance pro vás
18 vět, které nikdy neříkejte muži s malým penisem
Jak si muži představují ideální ženu? Těchto 17 snímků vám ukáže, jak rozdílné představy mají muži v různých zemích!
Jak vypadá jídlo na palubě letadla ekonomické třídy v porovnání s business třídou? 15 aerolinek, které mají v jídle markantní rozdíly!
Recept na jednoduchý celozrnný koláč s ovocem
Nová láska milovníka četby: dubová knihovna ztracená v lese
Povinná inspirace pro hipstery a jejich vousy
5 beauty produktů, které stojí za to mít v kosmetické taštičce
7 kroků k úspěšné nevěře
15 úžasných fotografií zachycených v té nejlepší chvíli. Kochejte se! 
17 skvělých nápadů na nový účes, který vám změní image!
Sedmero zajímavostí o ledovém čaji
Kdo je za vodou? 5 nejlépe placených zaměstnání v Česku
Bílá svatba je pasé. Užijte si váš velký den v plnobarevném provedení!
Máte respekt z tajemných hlubin moře? Těchto 15 fotografií vás přesvědčí, že k tomu máte řádný důvod!
6 klasických chyb, kterých se muži ve vztahu dopouští
5 kosmetických produktů, které vás zrelaxují a nabijí energií
12 pravd o tom, jak je nesmírně těžké nosit podpatky
Rodiče nám lhali! Mravenečci vůbec nejsou pilní.
Důrazné varování – tyhle Pokemony nelovit!
Smažené tarantule, netopýří polévka či shnilí sledi? Představujeme vám 10 nejbizarnějších pokrmů ze všech koutů světa 
Máte rádi fast food? Tak pak se zamyslete nad těmito 16 fotkami z reklam, které jsou hodně daleko od reality!
5 beauty produktů, které musíte (a hlavně budete chtít) vyzkoušet
Volební speciál: Slíbíme to, co vás ani nenapadlo, že se slíbit dá aneb soumrak Úsvitu
7 tipů, jak se nedostat u ženy do „friendzone“
Podzimní výlovy rybníků už jsou tu. Jaké ryby nejčastěji uvíznou v sítích?
10 upřímných komiksů o tom, jak těžký je pro muže život po rozchodu
8 domovních znamení, která vás při procházce Prahou rozhodně donutí zvednout oči!
10 uměleckých pohlavků bezohledným pytlákům
Nejlepší golfová hřiště světa? Teď je budujeme v Thajsku, říká tamní ministryně
14 brutálních vět, které po sexu rozhodně nechcete slyšet
5 žen, které vyměnily manželské povinnosti a teplo rodinného krbu za dobrodružství
10x foto: nahlédněte do zákulisí newyorských strip barů roku 1958
11 překrásných černobílých tetování tvořených jedinou linkou
FOTO: úžasné nebe, jak ho vidí pilot Jumba
Reality show Můj gigantický život: tyhle ženy měří přes 2 metry a vidí všem nad hlavy! 
Forbes: Nový žebříček 10 nejbohatších Čechů
Vysmátá koza aneb Přízrak krásné modelky: Kontroverzní kniha, která nadchla a rozesmála porotu
Mafiánské praktiky v Brně: kandidát strany Svoboda a síla vyhrožuje občanům násilím
Volební program pro rodiny s dětmi, na který žádná politická strana nemá koule
Myslíte si, že nedokážete upéct ani dort? Těchto 17 fotek dortů vás přesvědčí, že existují horší pekaři než jste vy
7 věcí, které chcete vědět o nejstrašnější zbrani okřídleného tanku jménem A-10
Nenechte si ujít! Zveme vás na výstavu DUST and LIGHT: The Burning Man Collection fotografa Marka Musila
I váš pes může být model, stačí mu hodit pamlsek!
10 nejvíc sexy přízvuků na světě
Radnice, zámek nebo kostel? Kde mají Češi nejčastěji svatbu?
Ústavní soud rozhodl: za komunistů bylo lépe
TOP 5 tenisek, který v českých ulicích jen tak nepotkáš!
Dokonalý trik: 11 snímků, které poodhalují fotografický um 
DĚSIVÉ PROROCTVÍ: Tento muž komunikuje s mimozemšťany a má strach o osud lidstva!
Tohle se vážně nepovedlo aneb Když celebrity nemají svůj den 
Ve dvou se to lépe táhne aneb 15 párů, které společně dokázaly zhubnout
15 nádherných míst, která musíte navštívit ještě dříve, než se zaplní turisty
Víte, odkud pocházejí květiny, které kupujete? 6 nejčastějších zemí
Odhalili jsme tajemství dámské kabelky!
Festival dokumentárních filmů Ekotopfilm: Víme, co vás čeká a nemine!
„Miloš Zeman se omluvil za Peroutkův článek“ aneb 8 článků, které si nikdy nepřečteme
6 důkazů toho, že malý George opravdu není obyčejné princátko
7 klasických chyb, které vedou k neostrým fotkám
7 míst v Americe, kde vás za peníze vystraší k smrti
16 důvodů, proč by bylo dobré zrušit narozeniny
8 znamení, že své životní štěstí jen předstíráte, ale ve skutečnosti jste na dně
Greenpeace ve Chvaleticích: divadýlko “mediálních feťáků”
11 důvodů, proč si hned teď dát horkou sprchu
Se Subaru můžete i tam, kde si Jeep vyláme zuby!
10x Velká Británie, jak ji neznáte: Volský brod, Játrový bazén a Stírací šunka
Neznámé fotografie: odvrácená tvář války ve Vietnamu
7 svátků, během kterých musí mít velké obchody v Česku zavřeno
17 fotek odstraněných mobilů, které ukazují, jak jsme jimi posedlí
8 důkazů, že váš nejlepší kamarád je pěkná svině
9 zvyků, které si osvojili šťastní lidé. Připojte se k nim!
Jak se dopracovat sexem k „pekáči buchet“
11 důvodů, proč je Česká republika jednoduše řečeno krásná 
6 domácích mazlíčků pro líné páníčky
Ženy, není důvod se obávat stárnutí! Těchto 9 zralých žen vás přesvědčí, že věk je jen číslo!
Co lidé na celém světě sní během jednoho dne? 17 fotografií, které ukazují, jak rozdílně lidé jí. 
Mužsko – ženský překladový slovník pro začínající ženy
Podívejte se, jak vypadalo mládí v Paříži v roce 1950. 
Vědci z NASA v časech před Powerpointem
19 ilustrací, které dokazují, že na světě existují za každých okolností pouze dva typy lidí
Jak vypadáme po 1, 2 nebo 3 sklenkách vína? 20 fotek lidí, kteří se po třech sklenkách  stali veselými
Unikátní projekt: S čím si děti po celém světě nejraději hrají? 24 fotek dětí a jejich nejoblíbenějších hraček 
Rozverné veverky umí stavět sněhuláky
7 podivných událostí, které na sklonku léta otřásly Mělníkem
Žensko – mužský slovník pro začínající muže
Jak se sedí ve světě - výběr nejbizarnějších venkovních laviček
Očekávání vs. realita: 10 ukázek toho, že rodinný život není vždy pohádka
10 neuvěřitelných staveb, které již brzy spatří světlo světa
10 neuvěřitelných fotografií, kterých se photoshop opravdu nedotknul 
Na kemping s tříkolovým Messerschmittem: bublinové auto, do kterého se nastupuje jako do stíhačky
12 žen, které naši prarodiče v šedesátkách milovali
9 věcí, které jste nevěděli o Stockholmu + možnost výhry letenek s ČSA
5 nepsaných pravidel v sexu
Jak si udělat pořádek na stole? 15 efektivních způsobů, jak si parádně zorganizovat stůl a pracovnu!
15 historických snímků, které stojí za to vidět!
Bez mužů to prostě nejde! Těchto 10 věcí bychom samy nezvládly!
Dobrodružná reality show Ostrov s Bearem Gryllsem: USA. Věděli jste, kdo je tento pohledný sympatický muž?
Prosím, nestříhat! 10 herců, kterým dlouhé vlasy prostě seknou 
Investice do protinožců dávají čím dál větší smysl
6x rivalita mezi městy. Kde pramení ta nevraživost?
Připravte si doma ceviche z červené řepy
Opravdoví giganti: 10 největších firem střední a východní Evropy
5 signálů, které odhalí závislost na sexu! Tato nemoc může postihnout i vás!
Kávový zvěrokruh aneb Jaká káva je ta pravá?
7 kultovních ruských videoher do kapsy
Světlo na běhání: čelovka Fenix HL10
Kde žije nejvíce dolarových miliardářů? New York už to není, je to Peking
Top 5 dámských tenisek na podzim!
Protržená přehrada: dech beroucí vizualizace sto let staré hrůzy
23 výňatků z deníčku finančního poradce
Zvířátka nenávidí Donalda Trumpa. Máme video!
Proč z pražských ulic ještě nezmizely otravné a nebezpečné segwaye?
Recept na ZELENÉ koblihy: s japonským čajem Matcha
Jak má vypadat podle mužů ideální kokot?
Henri Cartier-Bresson: Oko století
5 věcí, kvůli kterým lidstvo hloupne! Poznáváte se?
7 důvodů, proč je jídlo lepší než sex
Češi už jsou nejtlustším národem v Evropě
6 pokladů ze světa outdooru (23.). Pořiďte si je a fofrem padejte ven! 
Těchto 10 rodičovských vět zakopalo naše sebevědomí hluboko pod zem!
Má ještě smysl investovat do koupě bytu v Praze?
7 důvodů, proč si koupit Xbox One S a osedlat Forza Horizon 3
5 kultovních filmů, ve kterých hraje hlavní roli zákeřný „Alzheimer“
12 důvodů, proč se k sobě v Texasu všichni chovají hezky
Neuvěřitelně dojemné ilustrace, které dokazují, že i láska pořádně bolí
Dámy, něco pro vás: úžasná kombinace pejsků a sexy mužů na 13 fotografiích!
Které věkové skupiny nejčastěji nakupují na internetu?
20 důvodů, proč vás nemá nikdo rád
ŽENY PROMLUVILY: Víte, jak podle nich vypadá ideální penis?
12 milých a zábavných ilustrací, kterým porozumí asi každá žena
To se rozplynete! Rozkošné fotky štěňátek při oklepávání
10 slavných filmových postav v noirovém stylu
Módním návrhářům nepřijde nic úchylné aneb 13 fotek nejvíce hot módního trendu sezony: šatů s odhaleným rozkrokem!
Našla jste si ženáče? Těchto 7 věcí vás bude rozhodně tápit!
7 zálib a koníčků, díky kterým nebudete hloupnout
16 důvodů, proč je neživý vibrátor lepší než živý muž
Tahle žena podstoupila deprivační experiment: výsledky jsou zcela jasné a ohromující
Musíte vidět: 13 fotek nacistického Německa oblečeného do barev
BMW Group Future - zkušenosti šité na míru zítřka
Rizikové chování českých teenagerů. Podívejte se na čísla!
33 celebrit: &quot;Z ošklivého kačátka vyroste krásná labuť?&quot; Posuďte sami!
Chtěli jste někdy skočit z balkonu do bazénu? Takhle to vypadá!
Cítíte se unavení a bez energie? Tohle je 5 důvodů, proč tomu tak je!
Japonský ping-pongový kouzelník baví svými kousky internet
Držíte dietu? S těmito 12 fotkami manikúry inspirované fast foodem a sladkostmi ji rozhodně neporušíte! 
Lidé platí za to, aby mohli do indické basy. Proboha PROČ?
9 názorných ilustrací toho, jak nám internet změnil život
Místo zpráv středověk. Moderátorské hvězdy Primy jako bojovníci!
11 fascinujících fotografií posledních žijících kmenů na světě
6 věcí, které muži na ženách nikdy neocení
Praha bude mít NÁMĚSTÍ VÁCLAVA HAVLA! Která lokalita je pro to nejvhodnější?
10 telefonů Nokia, které jsme vlastnili, milovali a rádi se za nimi ohlédneme
7 důvodů, proč vyzkoušet aerolinky Germania
Vincent „Hočimin“ Venera: „Číňani mne ostřelují balistickými raketami!&quot; (3.)
5 nejzásadnějších nových foťáků z veletrhu Photokina
6 výhod toho, když jste ženatí
Vincent Venera, mystický golem z pražského Podskalí (2.)
Akce s Bearem Gryllsem: Chcete vědět, jaké to je žít na opuštěném ostrově? Teď máte jedinečnou možnost!
České miss nadchlo Jižní Tyrolsko
7 zásadních rozdílů mezi vaší matkou a vaší partnerkou
Tuhle práci nechcete. 10 nejhůře placených pozic v Česku
7 hollywoodských manželství, které skončily rozvodem
Umění na bomber bundách – podívejte se, jak američtí piloti vylepšovali své bundy A-2 během druhé světové války
Chceš se ozvat svému ex? Těchto 5 důvodů tě rozhodně zastaví!
20 vzácných fotografií z natáčení &quot;Star Wars&quot;
20 případů, kdy je potřeba, abyste svého muže pochválila
Nejluxusnější kasino v Česku otevřelo své prostory v centru Prahy. Už jste si byli zahrát?
“Za 24 hodin odpálím nukleární armagedon!” varuje Svatý Vincent
5 důvodů, proč se nevzdat něčeho s názvem Yeezy
10 běžných kuchyňských omylů a chyb, které zkazí i ten nejlepší recept
5 zemí, kde se létá úplně nejlevněji
Největší Čech má konečně svůj vlastní YouTube kanál
17 fotek fascinujících fontán z celého světa, že vám z nich spadne brada
Osmiletý chlapec začal péct, aby koupil své mámě dům
Zpříjemněte si ráno: kávovar Barisieur od britského designéra Joshua Renoufa
9 tipů na online osvícení
18 vět, které vás zbaví každého dotěrného chlapa
5 charakteristik žen podle rtů: do jaké skupiny patříte vy?
10 mistrovských architektonických děl, které byly inspirovány přírodou
8 věcí, které nám připomínají staré dobré (i špatné) časy
10 nejvousatějších aut na světě: rekordně nejstarší modely na dnešních silnicích
Ian Miller je druhý muž na světě, který vylezl na mořský útes Downpatrick Head
8 trendů, které potřebujete znát na příští léto
8 dost jasných důvodů, proč by muži neměli nosit upnuté kalhoty (nebo alespoň většina z nich)
Martin Konvička dělá všechno pro to, aby k nám dotáhl islámské teroristy
Neuvěřitelný finiš triatlonu vás přesvědčí o tom, že fair play nevymřelo!
5 mýtů o sexu, které je třeba vyvrátit
Chcete mít originální stůl? Pořiďte si jeden z těchto 8 stolečků, jejichž podstavce vypadají jako koupající se zvířátka!
K POPUKÁNÍ! Jak udělat z psího frajera kabelkového puňtu? Ostříhejte ho!
10 hlavních rozdílů mezi mámou a tátou
Myslíte, že makáte jak šrouby? Tyhle země mají ale mnohem lepší výkonnost zaměstnanců
5 každodenních situací, kdy prostě musíme čekat a je to voser
7 rad, jak se v životě naučit říkat NE
14 tetování, která vážně zabolí: „ozdoby“ pánských bradavek, co se zrovna nepovedly
12 důvodů, proč je sex vlastně příšerně nudný
Fascinující fotomontáže, které vás přenesou do jiného světa
10 afrických zemí, ze kterých se nejčastěji plaví migranti do Itálie
4 důvody, proč si vyběhnout zacvičit ven
16 obvyklých vět rodičů, které ale děti chápou po svém: jak je říct jinak?
7 triků, jak správně upravit obočí
Mother Russia Bleeds: Mlátička, která vám ukáže horory Sovětského svazu!
6 pohledů na udivené muže, kteří se stali hrdými tatínky
15 strhujících fotek přírody kolem nás
 36 věcí, které by správná žena neměla dělat
Polibky: vřelé, krásné, ale také smutné, protože válečné
Výročí tragédie: sto let od protržení přehrady v Jizerských horách 
19 iracionálních strachů (nejen) Čechů v posledním čtvrtstoletí. A co z nich zbylo
 Když instrukce nefungují: 10 případů, kdy je lepší vykašlat se na návody a být kreativní
14 zemí světa: kolik jídla v nich koupíte za 20 dolarů, tedy bezmála 500 korun?
Proč dneska lidé nechápou nadsázku a ironii?
Chcete pro své ratolesti něco neotřelého? Dejte je do jedné z těchto 15 nejméně typických škol na světě!
10 ilustrací, které pochopí každý, kdo někdy začal nosit brýle
5 důkazů, že jste pod pantoflem
10 zaručeně divných vysokoškolských titulů
Výstava, která vám nesmí uniknout: Psí vojáci v „psí“ kavárně!
4 tipy pro muže, jak nejlépe zareagovat, když se vaše partnerka vrátí od kadeřníka
Nový mrakodrap je nejvyšší v celém Thajsku, ale vypadá, jako by mu chyběly pixely
Jak správně jíst sushi? Zahoďte hůlky!
Největší parfumérie v Česku: dnes ji otevřel Douglas v Praze
Mé podivné těhotenství: Žena měla alergii na nenarozené miminko. Její tělo ho odmítalo
Bonnie a Clyde: jejich láska před smrtí zachycená na 14 fotografiích
5 případů, kdy vás něco kousne a bolí to jako sviňa
Proč si kupovat nudný polárkový dort, když si můžete pořídit jeden z těchto 35 úchvatných svatebních dortů?
7 školních her našeho dětství
7 důkazů toho, že jste měli úplně boží dětství
Využijte sílu Měsíce ve svůj prospěch! Víte, kdy se vdát, a kdy se naopak rozvést?
22 důkazů, že nevěsty s tetováním rozhodně nevypadají jako kriminálnice
10 věcí, které venkovani závidí Pražákům
TOP 5 tenisek ve výprodeji!
Gymkhana 9: Ken Block dává za uši Fordu Focus RS
Ochočení bodlináči: roztomilejší ježky jste ještě neviděli!
11 geniálně jednoduchých způsobů, jak dělat běžné věci třikrát rychleji
Fascinující videoklip: plzeňstí hokejisté jako indiáni
Spousta důvodů, proč opravdu není třeba si neustále na něco stěžovat a pořád reptat
5 důvodů, proč nezapomenout na ponožky!
Dechberoucí video: finská potápěčka se vydala 50 metrů pod led 
Na čem stojí spokojenost ženy? 8 zajímavostí o vzrušující části jejího těla
Potetujte se: zachráníte prales!
8 přípravků z rozemletých částí zvířat, které pomáhají ženám ke kráse
Jak je to se zvířecí láskou? Milují nás víc kočky, nebo psi?
6 pokladů ze světa outdooru (22.). Pořiďte si je a pak už fofrem padejte ven! 
17 fotek z Oktoberfestu: jak se změnila tahle pivní veleakce od doby svého vzniku?
 Podívejte se na počítačovou magii efektů k Star Wars: Síla se probouzí
Ekologové bijí na poplach: Vegani požírají deštné pralesy!
Je náš svět skutečný, nebo žijeme ve zmanipulované realitě? Zeptejte se „konspiračního guru“: David Icke bude podruhé v Praze!
Recept na monstrózní masové koule
Zázrak reflexní trapie: body na dlaních jsou účinnější než všechny léky proti bolesti!
Dámy, nebojte se změny a inspirujte se těmito 15 ženami, kterým zkrácení vlasů obrovsky prospělo!
6 věcí, které byste si měli prověřit, než s ní budete souložit
10 pravopisných failů, které jsou legitimním důvodem k rozchodu i ublížení na zdraví
Tisícovka Kyrgyzů hraje na svůj národní nástroj komuz, nomádské hry právě začaly
Hrdé maminky: 12 krásných žen, které se nebojí zapózovat při kojení svého děťátka
18 fotodůkazů, že člověk není nikdy příliš starý na puberťácké legrácky
14 trefně krutých blahopřání: ocení vaši přátelé upřímnost, která je nade vše?
8 lidí, kteří zbohatli na blbostech
17 vzrušujících spojení fastfoodu se sexem
7 zaměstnání, na které nejlépe sbalíte hezkou holku
Víte, který typ účesu se perfektně hodí k tvaru vašeho obličeje? Teď teprve budete za kočku!
10 důvodů, proč je bydlení v satelitech absolutní opruz
Jak velká je naše země v porovnání se světem? Atlasy neříkají úplně pravdu!
Takovéhle dětství by si přál každý
Staročeský trdelník? Marketingový podvod! 6 českých jídel, která mylně považujeme za tradiční
19 věcí, kterými nás v dětství traumatizovali naši rodiče
11 důkazů, že houbaření souvisí se sexem
10 rad, jak se zachovat tváří v tvář exekutorovi
12 nostalgických věcí, které mizí z našeho života spolu s umírající pevnou linkou
Stylové dožínky: Tohle je 10 způsobů, jak využít dary přírody k elegantní podzimní haute couture
19 vět, které bezprostředně po sexu dost zamrzí
9 důvodů, proč neminout Velký Javor a jeho okolí, pokud rádi bloumáte podzimní krajinou
25 důvodů, proč je úplně v pohodě zůstat v pátek večer doma
Typy lidí podle barev. Jak jste na tom vy?
9 způsobů, jak si dnes uvařit ještě lahodnější kafe
7 novinek se kterými přichází iPhone 7
7 neodolatelných vintage účesů z dob, kdy byl svět ještě v pořádku
Šafrovo „Svobodné fórum“ komerčně zneužívá cizí facebookové profily
Chcete se o sobě něco dozvědět? Sundejte ponožky a nasávejte informace!
Návod na jednoduchou snídani: Děravý toast s vejcem
Největší pyramida světa se skrývá uvnitř kopce v Mexiku. Konkvistadoři na ní postavili kostel
5 důvodů, proč nechodit na návštěvu k lidem s malými dětmi
Další důkaz, že Rusové jsou z jiné planety: 15 bizarních profilovek z ruských seznamek
Zajímá vás, co se děje s vaším tělem, když jste zamilovaní?
3 důkazy + 1 dokument, že peníze nejsou všechno a dá se bez nich žít
VIDEO: Popelnice odolná proti medvědům? Kdeže. Tenhle chlupáč prokázal pořádný důvtip
Nejúspěšnější pekař na světě točí svůj vlastní pořad! Na jeho dortech si pochutnává i Oprah
6 rozdílů mezi rasistou (náckem) a xenofobem
11 infografik na ráno: spánek je nejlepší věc na světě
4 fascinující místa v industriální oblasti Dolní Lužice: deprese, nebo krása hodná obdivu?
Recept na ZELENÉ oreo: s japonským čajem Matcha
Závislost na sexu skutečně existuje: Podle těchto 5 signálů ji odhalíte!
7 příkladů, kdy žena pozná, že ji muž miluje
Vědci natočili z výšky vzácné bílé mládě velryby jižní
Kočičí elegance zachycená na tajemných fotkách
3 prazvláštní teorie, o nichž budete celý den přemýšlet
Co se děje v mužském mozku na prvním rande?
24 kousanců do hlavy od humoru jednoho mladého cynika 
20 restaurací, ve kterých to s prezentací jídla trochu přepískli
9 steampunkových filmů, které byste si neměli nechat ujít
Americká fotografka boří stereotypy o ženské kráse: 14 fotek žen takových, jaké opravdu jsou
10 důvodů, proč zastavit děsivou imigrační vlnu venkovanů do Prahy
Tohle je nejpyšnější babička na světě. Vnoučata má všude ve svém domě
6 tipů, jak postupovat, když se na ulici poděláte
6 pokladů ze světa outdooru (21.). Pořiďte si je a pak už fofrem padejte ven!
Tak trochu jiný makeup: 16 šílených malování na obličej 
5 signálů, které napoví, že máte nedostatek testosteronu
Láká vás zažít blízké setkání třetího druhu? Už za šest týdnů se vám to může povést v Praze!
Nápoj lásky existuje: víte, jak si přilákat toho pravého?
 Do jakých 10 měst nejčastěji cestovali Češi o letošních prázdninách? 
Chlápek pobíhá po 256 metrů vysokém komíně, žongluje a jezdí na kole
6 indicií, podle kterých poznáte, že jste hloupí
Máme rádi sport aneb 21 nejvíc sexy surfařek na světě
G recenze: nabíjecí svítilna Fenix UC30
Podle čeho si vybíráme novou práci? 4 nejdůležitější kritéria
14 vypatlaných blondýnek, které podle vědců nejsou zas až tak vypatlané
7 fotek a nákresů něžných obrů, kteří mohli dát islandské krajině šťávu
14 mnohokrát drsně odmítnutých knižních bestsellerů
5 charakterových vlastností, které muži u žen oceňují
Víte, jak přišlo těchto 5 kultovních kapel ke svým podivným názvům?
8 nejobvyklejších amerických obědů
31 realistických optických iluzí, ze kterých budete na větvi
Víte, jak si přičarovat vytoužené miminko? My ano!
5 tipů, jak poznáte, že je na vás vaše partnerka nasraná
7 věcí, které byste měli vědět předtím, než se necháte tetovat
Kde na zbrojení nešetří? 10 zemí s nejvyššími výdaji na armádu
I mlsat lze zdravě! Vyzkoušejte matcha cheesecake s černým sezamem
Chcete si užít opravdovou sluníčkovou neděli? Jeďte do Čejkovic na bylinkové slavnosti
Francouzský umělec mění nudné umění v malířské plátno... a důvod proč vás překvapí!
FOTOGRAFIE: Představujeme vám nejlepší snímky zachycující krásy nespoutané přírody za rok 2016
6 nejhezčích psích pelíšků! V tomhle budete chtít spát taky
Jak se přepravují části obrovských větrných elektráren? Je to neskutečná akce!
Tady se s tím nepářou: 10 zemí s největší plodností
20 důvodů, proč se muži perou
I ženy hýbou světem: 11 inspirativních žen, které pomohly světu být lepším místem
10 dojmů z osahávání nové Škody Kodiaq v Berlíně
Dívejte se lidem na prsteníček a ukazováček: dozvíte se víc, než si myslíte!
Ach, tady tak žít! 10 kouzelných domečků ukrytých v lesích 
Trpký příběh: jak jsem díky „skvělé investici“ s ING prodělal kalhoty  
4 tipy, jak být na mateřské dovolené šik, trendy a posh
Uhádnete? Banán, meloun, jahoda, olivy, ořechy… Zelenina, nebo ovoce?
To je podoba: 15 dvojníků celebrit
Recept na FAKT dobrý hovězí guláš!
Rasismus naruby – tábor “jen pro romské děti”
Ze světa módy: 11 ikonických šatů, které by neměly být zapomenuty
Těchto 5 věcí z vás udělá šťastného člověka!
10 nejbizarnějších mistrovství světa
&quot;Jdeš na prolejzačky?&quot; 5 nostalgických vzpomínek na dětská hřiště 
Síla luxusu: 11 nejdražších zvířátek světa
6 věcí, které si koupíte za peníze, ač se traduje, že to nejde
 Hluk, špína, kriminalita. Jaké problémy s bydlením mají české domácnosti?
 Plánujete svatbu a chcete opravdu velkou? Má okázalá americká cikánská svatba vás bude inspirovat
Jak šel čas: 25 herců z Harryho Pottera, z kterých se stali atraktivní mladí lidé
Zkuste projít všechna londýnská muzea za jeden den
Dívka usnula v knihovně. Světe div se, ale tenhle poměrně obyčejný spánek zaujal nejednoho člověka
Kolik elektřiny u nás vyrábíme z obnovitelných zdrojů? Nejvýkonnější je bioplyn.
Nový Canon 5D je tu: 5 novinek a 5 háčků, které přináší
Dnes začíná v Mariánských Lázních Marienbad Film Festival: vrací se sem po 70 letech!
Koukněte: tenhle zadek z české reklamy dobyl svět! 
TYPY LIDÍ PODLE BAREV: Milujete oranžovou? Pak jste přeborníci ve flirtování!
40 fotek nejroztomilejších koťátek pro lepší den
Sobům se stala osudnou jejich společenská povaha. Na jednom kopci jich zemřelo přes tři sta. Jak často se podobné věci dějí?
VIDEO: Nejdražší filmové scény: pár vteřin napětí za neuvěřitelné peníze
4 důvody, proč v Praze vyběhnout cvičit ven
Ranní haluz: kašlete na drogy, zkuste tohle video!
Síla a vyrovnanost se ukrývá v těchto 5 vlastnostech!
Znáte tři nejslavnější cyklistické závody světa?
7 důvodů, proč se dostat po prázdninách do formy
Francouzská letoviska zakazují lidem nad 60 let vstup na pláž v plavkách!
Tenisky, ve kterých se blejskneš ve škole!
5 sexuálních rekordů, které vám vyrazí dech: víte kolik měří nejdelší penis nebo kdo má nejhlubší vagínu?
Češi, kteří jsou nejvíce ohroženi chudobou. Je jich 1 006 200
6 úkrytů a místeček mužů, kam by žena raději lézt neměla
5 trapností, které souvisejí s každou českou dovolenou!
Když příroda trpí: 40 srdceryvných fotek, které vás donutí recyklovat odpad
Jakou máte šanci, že se dožijete 100 let?
Jste nešťastná? Prásknou to na vás tyto 4 věci!
Sushi jako mozaika aneb jak obyčejný oběd proměníte v umělecké dílo 
Kolik českých domácností si nemůže dovolit jíst obden maso?
“Zakažte bílým tlustoprdům plavečky!” volají muslimské ženy 
10 významných událostí, které navždy změnily svět
8 základních typů aktivistů
Milujeme je, ale někdy jsou na zabití: 10 dětiček, které se prostě nudily 
14 vět, které by chtěla říct žena své tchýni
9 regionálních událostí minulého týdne, které už nelze vzít zpátky
Nic se nemá přehánět: 12 celebrit, ze kterých plastická chirurgie udělala chodící monstrum
4 země, odkud se k nám stěhuje nejvíce lidí
10 nejlépe vydělávajících herců současnosti
Nevíte, co se životem? Vstupte do světa Ynspirace!
VIDEO: Podívejte se na zkázu po zemětřesení v Itálii. Natočil jí dron
Muži 6x jinak: kterého z nich si vybrat?
Jedinečný seznam: 25 věcí, které byste měli vidět předtím, než zemřete
Kdo nejčastěji umírá na silnicích? 
Zemanův tiskový mluvčí si parádně naběhl na vidle
Umělkyně uložila šaty pod hladinu Mrtvého moře. Podívejte se, co po dvou letech z vody vylovila
5 důvodů, proč je dobře, že za chvíli začíná nový školní rok
Nová řada Pouličních psanců už to roztáčí: těšte se na další řadu ilegálních závodů!
Proč jsou na sebe ženy (někdy) zlé? Můžou za to hormony
7 důvodů, proč jsou nové parkovací zóny v Praze maskovaným šrotovným
Jak rozzářit byt: 10 skvělých nápadů, jak si vylepšit bydlení (téměř) zadarmo
3 kroky k zářivě bílému úsměvu: jak si rychle a snadno vybělit zuby
6 zemí s nejvyšším počtem novodobých otroků. V Česku jich je přes 42 tisíc
Známé sladké limčy? Kdepak! Tohle jsou dorty
Pro milovníky rychlých aut: 10 luxusních strojů, které si pravděpodobně nebudete moct nikdy dovolit
Co vám ten mrak připomíná? Na tuto otázku lze opravdu kreativně odpovědět. Zde máte důkaz 
Praha kdysi a dnes: koukněte, jak se proměnila známá místa za poslední století
Kašleme na stereotypy! Tohle jsou opravdové ženy 
5 důvodů, proč investovat do tenisek pro děti!
Užili jste si na dovolené? Asi ne jako následující šťastlivci
7 důvodů, proč je super být i po třiceti pořád single
Odhalení: Martin Konvička se za experta na biologii jen vydává!
Jablko nepadá daleko od stromu? 13 celebrit, které se opravdu nemusí stydět za svou sexy mámu
Kolik mají Češi majetku a v čem?
10 vět, které nikdy neříkejte finančnímu poradci
Podívej se ještě jednou: 10 roztomile malinkatých kresbiček pro lepší den
7 důvodů, proč je Subaru 360 japonským národním pokladem
5 znaků, podle kterých se poznají šťastné páry: kolik z nich splňujete?
Dnes jsme se naposledy rozloučili s naším kamarádem Přemkem Černíkem: jeden z jeho článků jako vzpomínka
10 nejúchvatnějších obočí v Hollywoodu 
Ubytování jiné dimenze: 10 hotelů, ve kterých se budete cítit jako v ráji na zemi
10 způsobů, jak ze sebe po olympiádě udělat atleta snadno a rychle
Co z člověka dokáží udělat drogy a alkohol: 44 hvězd, které se pomalu proměnily v šíleně vypadající kreatury (číslo 38 je absolutně TOP)
Olympiáda není jen o medailích aneb 10 alternativních olympijských hrdinů
Xenofobně – Český a Česko – xenofobní slovník
10 vět, které používá každý rodič, přestože jimi ničí sebevědomí svého dítěte! Slýchali jste je taky?
10 ohromujících a zároveň bizarních botiček, které si ani vaše přítelkyně nebude chtít přidat do sbírky
Unikátní náhled do života státem placených prostitutek. Jak fungují sexuální asistentky pro postižené?
Tip na rychlou, lehkou, levnou a hlavně zdravou večeři
Martin Konvička na velbloudu bere práci všem satirikům a profesionálním posměváčkům
Bitky s muslimy na Korsice: když se z pravdy stává lež
Zásadní pivní otázka: proč a jak dlouho musí pivo ležet?
Když se umíte dobře maskovat anebo 20 lidí, kteří totálně splynuli se svým okolím
6 nejčastějších chyb, kterých se ženy dopouštějí v sexu
Kam mizí naše výplata? 10 nejčastějších výdajů průměrného Čecha
Tohle nezkoušejte! Ruská fotografka miluje adrenalin a pořizuje si nejnebezpečnější selfíčka na světě
Toto není horor, ale realita: 19 celebrit bez make-upu. Poznali byste je ještě vůbec?
Už je to tady! Imigranti berou našim lidem práci
16 nejkrásnějších potetovaných dívčích nohou, které budete obdivovat
6 věcí, o kterých si my ženy myslíme, že se mužům líbí. I když pravda je úplně jiná!
 O jakou práci mají zájem absolventi vysokých škol? 5 nejžádanějších pozic
15 důvodů, proč chlastat v práci
7 kroků alternativní biomatky aneb očkování je zlo
20 celoživotních rebelů, na které je každá cedule krátká
Začínal v Esu a dostal se až na titulku Forbesu. Yemi A. D. je dnes za vodou
9 fakt divných zvířat, o kterých jste ani neměli tušení, že existují
6 velkohubých mužských prohlášení, které nejsou postaveny na pevných základech
16 super momentů, které byly zdokumentovány v ten správný čas
9 nejvtipnějších televizních seriálů posledních let
 Ve kterých městech na světě se žije nejlépe? Praha je na 59. místě
3 jednoduché otázky: Tibetský test vám prozradí hodně o tom, jací opravdu jste
Holky, zaštrachejte mamce ve skříni: móda 80. a 90. let se vrací! 
Před 60 lety se narodila dnešní Amerika
Nechutné nebo legrační? 8 tetování, které vyvolají minimálně otázku PROČ
VIDEO: Tohle je nejroztomilejší sépie na světě. Vědci, kteří ji našli, se doslova rozplývali!
5 atypických modelek, které změnily svět modelingu k lepšímu 
Víte, na co se nejčastěji využívá česká půda?
Cizrnová pomazánka a jiné luštěninové pomazánky
Nejmladším profíkem od Microsoftu je pětiletý špunt Ayan Qureshi
8 chytrých filmových plakátů, které shrnují děj ve dvou okénkách
Představujeme vám 10 parádních transformací celebrit 
Můj tlustý báječný život: Sympatická boubelka tancuje jako o život a je hvězdou reality show
VIDEO: Jak se vyrábějí badmintonové košíčky? To budete koukat, je to pořádná věda!
Pěnice Rosana Zvelebilová: 10x silnější úder imigrantům než Dominika Myslivcová!
Zažijte les z ptačí perspektivy: 4 stezky v korunách stromů v Česku
5 šidítek, na které si nabalíte holku
I bez muže se dá žít: Single život v minikomiksu 
Velmi smutná zpráva: zemřel náš kamarád Přemysl Černík
České chlebíčky dobývají svět. Už jste si na nich také pochutnali?
Red Bull natočil remake Spielbergova Duelu
7 příznaků toho, že je s vámi fakt nuda
To se nepovedlo aneb když převedete hnusné kérky do reality... Je to ještě horší! 
Infantilní YouTubeři: důkaz, že západní civilizace jde do háje
12 nejznámějších prostitutek historie 
Opravdu, opravdu, OPRAVDU dobrý hovězí steak
7 důvodů, proč jsem vítač a sluníčkář
8 návyků, díky kterým vás bude vaše pleť milovat
Co jste asi nevěděli o obuvních gigantech
9 věcí, které má Amerika jen díky Čechům
10 chátrajících olympijských areálů
36 světových metropolí a jejich skutečná jména: II. díl
10 hraček pro vaše letní venkovní blbnutí s potomky
Přijďte se nakopnout inspirací na O2 Ynspirology CON
Sex v módních kampaních: 10 šokujících reklam 
Sexuální útoky imigrantů na německých koupalištích: známe řešení!
Rozhovor s majitelem nejrychlejšího Subaru na světě
Mýtická bestie: Fotograf zachycuje majestátní krásu mainské mývalí kočky
13 nevýhod toho, když jste chlapec v pubertě
7 důkazů, že byl Paul Newman borec i mimo stříbrné plátno
7 československých večerníčků, které jsou i dnes super
6 důvodů, proč místo nesmyslné středomořské „last minute“ dovolené vyrazit do Slovinska!
7 komiksů, které perfektně vysvětlují rozdíl mezi znásilněním a souhlasem
22 citátů božské, cynické a citlivé Marilyn Monroe, kterými byste se měli řídit
10 filmových scén, při kterých se málem umíralo
Recept na velmi jednoduchý a hlavně dobrý knedlík
Jednotlivé stupně vedra
21 kresbiček syrové reality od francouzského Banksyho, ze kterých polknete nasucho
7 věcí, které potřebujete k výrobě grilovaného sýra
17 sexy válečných veteránů, kterým válka sebrala končetiny, ale ne hrdost
6 skvělých tipů na výlet v okolí nádherného Berchtesgadenu
5 způsobů, jak být sám se sebou spokojený
8 důkazů o tom, že je Česko trpasličí velmocí
Láká vás to k vodě? 7 českých aquaparků, kde si jí užijete vrchovatě
7 hnusných věcí, které můžete někomu poslat poštou
Ach, ta láska! Roztomilé začátky vztahu vyobrazené v minikomiksu. Souhlasí? 
MEGA party adidas Y-3 ve Footshopu! Kdo nepřijde, jakoby nežil!
DŘÍVE VS. DNES: 15 celebrit, kterým to dnes zatraceně sluší
Neuvěříte! Bizarní příběh o zaprděném panu Vorlíčkovi
17 vět, které neříkejte ženě, se kterou se zrovna rozešel přítel
Víkendové mlsání! Koláčky s hruškami a sýrem
7 důvodů, proč si cenit Krpálkova zlata ještě více
24 vět, kterými zaručeně přivedete ženu k pláči 
16 krutě trefných ilustrací o tom, jak funguje svět. A hlavně my v něm!
8 slečen, které si doma (ne)zapomněly sukni 
Maminky, umíte vůbec správně přebalit a převléct miminko?
Tři bráchové jako děti a dnes. U těchto srovnávaček se opravdu pobavíte 
Není filtr jako filtr – vyber si ten nejlepší
4 typy krutopřísných sebevražd
Myslíte si, že opálení nelze prodloužit jídlem? Jde to
10 slavných režisérských bratrských dvojic
Sexy ženy: Představujeme vám 10 nejhezčích sportovkyň letošní olympiády 
Street Outlaws: Máte rádi rychlá auta? Zažijte adrenalin na ilegálních pouličních závodech!
Polévka je grunt, kdo ji nejí, bude špunt! Uvařte si báječnou bramboračku!
10 oficiálních stupňů smradu
BEZ PŘÍKRAS! Fotografka zachytila lidi, jak vypadají v 7 ráno vs. v 7 večer
5 kosmetických nutností na cesty
Umělec přeměňuje náhodné fotky na zábavné karikatury
Co obout do různých částí světa?
Majestátní příroda: 12 nejkrásnějších stromů světa
7 důvodů, proč ženy potřebují muže
10 kol, na která vlezou jen dobrodruzi
Ta absolutně nejvtipnější galerie psích mazlů!
14 málo známých faktů o Hanebných panchartech: co všechno mělo být jinak?
12 dětských hřišťátek, která dopadla hůř, než bylo architekty zamýšleno
9 důvodů, proč ženy neustále podléhají kuřákům, i když na ně zároveň hlasitě nadávají
Čisté sklo za každých podmínek? Víme, jak na to!
Sexy muži: Představujeme vám 12 nejhezčích sportovců letošní olympiády
Milujete pokémony? Nechte si je na sebe nakreslit natrvalo
5 nešťastníků, kterým letní vedra nedělají dobře a tak trpí
8 největších zel, které vás mohou na silnici potkat
36 světových metropolí a jejich skutečná jména: I. díl
Recept týdne: Slané plněné kornouty
Nejkrásnější dětství smrsknuté do 4 minut, které trvaly natočit 1,5 roku
19 nejstylovějších deštníků jen pro ten dnešní den 
13 způsobů, jak se zaručeně zbavit chlapa
8 tipů pro ženy, jak se vyrovnat s rozchodem
Proč nám v chmelu dávají Němci na zadek?!
Když smog zabíjí: 10 melancholických fotografií Londýna v černé mlze z 20. století
8 věcí, na které se můžete v důchodu těšit
13 seriálů, které nás v dětství přikovávaly do gaučů
7 největších chyb, které dělají dívky na prvním rande
9 důvodů, proč si Portugalsko zamilujete na první pohled a navždy
Myslíte si, že má Česko příliš mnoho gymnazistů? Není tomu tak!
5 komiksů s inspirativním poselstvím
6 důvodů, proč je lepší chlastat, kouřit a přežírat se, než žít zdravě
Dámy pozor! 15 tipů, jak být za každé situace IN
11 nahých tanečníků, kteří víří ‚hvězdný prach‘
7 tipů pro muže, jak docílit u své partnerky orgasmu
15 osvěžujících obrazů a soch vyřezaných z melounu + návod, jak na to
13 důvodů, proč ženy vždycky dostanou, co chtějí
5 jednoduchých kroků, jak perfektně naládovat myčku nádobí
8 živočichů, kteří vás mohou ohrozit při kempování anebo jej alespoň znepříjemnit
11 věcí, které dělá váš kocour, když nejste doma
Není salát jako salát! Vyzkoušejte bramborový salát s křenem
10x na co myslí lidé před, během a po sexu?
9 zajímavých hotelových zákazů
Slavní otcové se syny v jednom a tom samém věku: 6 ukázek toho, že geny se nezapřou 
14 generačních filmů, ve kterých se leckdo našel a málokdo je nemiluje
Aktivní prázdniny aneb na kolik vás přijdou nejoblíbenější letní sporty
Rychlé a snadné palačinkové rolky
Proč jsou jamajští sprinteři nejrychlejší na světě?
Prostata, ta Tatara netrápí a dalších 71 českých jazykolamů 
Reggae - z Jamajky do Evropy a zase zpátky
18 klasických nasrávacích maličkostí, které vám řemeslník předvede, když u vás doma něco opravuje
Naučte se skákat do vody jako Natálie!
47 sarkastických střel na téma konzumersimus: trefa do černého, nebo úplně mimo?
Psí doktorka radí. Díl 2. Jak cestovat se psem
9 zasněných pohledů na okolí zámku Karlova Koruna u Chlumce nad Cidlinou
To nevymyslíš: módní návrhář se při tvorbě inspiruje krásami světa
Něco pro mlsouny! BATÁTOVÉ CHIPSY A ČESNEKOVÝ DIP
Kupujete televizi kvůli olympiádě? Víme, jakou vybrat!
Žijte naplno i ve stáří: 9 modelek, kterým důchod nic neříká
10 zaměstnání, o která v Česku nikdo nestojí
Tomio Okamura zavádí vlastenecké hlídky
Jak si usteleš, tak si lehneš! Aneb vtipná galerie spících dětiček
5 nečekaných letních úrazů. Může to potkat i vás
5 nejlepších vůní na léto
ŠKODA v Riu na Lipně!
Sziget 2016 – největší v historii konání festivalu aneb 8 důvodů, proč tam vyrazit
Když dva dělají totéž, není to totéž: 10 roztomilých fotek toho, když si muži dělají legraci z žen
Bizarní svatby: Mrtvá nevěsta a dalších 6 atypických párů, které si řekly ANO
Nejdražší hodinky CASIO v Česku: triumf japonských kovotepců!
Co se děje s tabletami poté, co je spolknete?
Recept dne: Paštika z tofu s toustíky z tmavého chleba
5 tenisek, který obout na fesťák
Souboj 8 filmových Godzill: Na velikosti záleží!
8 největších chyb, které můžete během života udělat
Poslední snímek Titanicu před potopením a dalších 17 historických fotek, které stojí za zhlédnutí
8 retro PC her, které jsme pařili jako malí
Deset nejlepších turistických zážitků v olympijském městě bohů - Rio de Janeiru
7 evropských zemí s nejvyšší minimální mzdou
10 babských rad, díky kterým bude vaše oblečení vypadat stále jako nové
Celebrity a kouzla Photoshopu. Nikdo není dokonalý! 
5 automobilek, u kterých musíte o auto prosit na kolenou
10 soubojů mezi stromem a domem
Úžasné! Tatíci, kteří se nechávají od svých dcerušek zkrášlovat
10 důvodů, proč strávit léto v Zillertalu
8 krásných důkazů, že se psem je svět hezčí
Izraelské motivační video proti teroristům. Otřese vámi!
Čínské nákupy v České republice. Co všechno už jim patří?
5 tipů na výlet za českými vysílači duchovní energie
12 nejlepších vodních skluzavek na světě
Chcete zachránit planetu Zemi? Kupujte si co nejvíc věcí!
10 brutálních ilustrací vystihujících naší realitu
8 věcí, které by se staly, kdyby bylo ženám odepřeno vzdělání
4 důvody, proč by homosexuálové neměli mít právo adoptovat dítě
Zdravé a neodolatelně dobré raw donuty
Pobavte se: 16 vtipných vietnamsko-českých cedulí
10 nejúspěšnějších českých exportních firem. Agrofert je na třetím místě
4 jednoduché kroky: návod, jak efektně vyfotit rozlité nedělní kafíčko
První fotka popravy na elektrickém křesle: jak kdysi fungoval bulvár
Letní beauty produkty, se kterými si užijete léto
10 pravdivých důvodů, proč je sex nejlepší po čtyřicítce
Co obout v létě do lesa, města, na louku nebo třeba k vodě?
6 extra rudých receptů z rybízu
Na co využívají Češi stavební spoření? 10 nejčastějších výdajů
UNESCO připsalo na svůj seznam nové skvosty. Tady máte 14 z nich
10 nejpopulárnějších hvězd na sociálních sítích
Goldfield, Nevada: Městečko duchů, které bojuje o přežití
10 fotografií, ze kterých vám bude úzko
20 skutečných důvodů, proč jsou ženy závislé na nakupování
Návod pro lovce blesků: Jak se fotí bouřka?
8 příkladů, jak by to vypadalo, kdyby kočky uměly mluvit
Kde mají v Evropě nejdelší dovolenou? Česko je na nejnižší hranici
RECEPT DNE: Raw pizza
8 stylových věznic přestavěných na hotely
7 dobrých důvodů, proč překonat závrať a vydat se na Highline179
6 kroků, jak se zachovat při srážce s blbcem (debilem)
7x Louis&#039; Lunch: Jak chutná nejstarší burger na světě?
19 epických fotek zalidněných míst jak od chytré horákyně
5 důvodů, proč se nebát cestovat do exotiky
30 fotek z ptačí perspektivy, které změní váš pohled na svět
Recept na dokonale barevné cupcaky, které baví i chutnají! 
 5 přelomových faktů o sexuálním chování lidí
Kde nakupují Češi? Stále více je to táhne do hypermarketů
10 herců s obří trpělivostí, které make-up zřídil k nepoznání
21 veselých pobavení s Hitlerem
Modelka Jitka Nováčková v oblacích: Kdo tuhle krásku tak rozmazluje?
7 důvodů, proč není zase tak super bydlet s rodiči
8 fotek, po jejich prohlédnutí se vám bude chtít skočit dolů
 Zdraví i handicapovaní cyklisté letos dojedou až na Slovensko
8 zapeklitých fotek: poznáte, zda jsou „mikro“, nebo „makro“?
7 tajemných pokladů, které svět zatím neobjevil
Po Praze na koloběžce: 5 důvodů, proč budete chtít skládačku
Co si nezapomenout na pořádnou letní dovolenou!
5 receptů na saláty, které tohle léto musíte nutně vyzkoušet
Proč Češi reklamují dovolenou? Nejčastější důvody a destinace 
 7 zásadních odhalení z Comic-conu, které vám nesmí ujít
Detailní popis pokojíčku malého dítěte. Bordel, bordel a záhadné místečko v rohu
 7 reálných robocopů, kteří nad námi bdí už dnes
11 západů slunce, kterých se i kýčovitost lekla 
13 kreativních visaček z hotelů, kde není nuda
4 užitečné tipy na letní sex
Konzole včerejška se vracejí! Chcete Segu nebo Nintendo?
Podpásový způsob, kterým na nás všech aerolinky šetří
7 věcí, které si s sebou musíte vzít na hudební festival, abyste si ho řádně užili
9 jmen, které když dáte svému dítěti, půjdete do peklíčka
Viděli jste je? 6 zvířat, která žijí v české přírodě, ale nepatří tam
Jak motivovat zaměstnance? Peníze jsou až na prvním místě, ale co dál?
Skvostný recept na pivní štrůdl
4 důkazy, že ženy jsou posedlé svým tělem
9 stylových knižních věnování, která asi nepotěší, ale rozhodně pobaví
7 zemí, ve kterých jsou lidé nejspokojenější. Ukazuje to index štěstí
8 důvodů, proč se u moře pořád bojíme žraloků
6 rad a tipů, jak zkurvit dítěti dětství, potažmo i celý život
Výtečný recept na neděli! Čokoládové cupcake
Útočí na vás reklama ze všech stran? 10 zemí, které jsou na tom mnohem hůř…
5 školáckých chyb, které Češi dělají při grilování klobás
9 důvodů, proč vypadáte na fotkách blbě... a jak na to, abyste tak nevypadali
9 portrétů čerstvých matek s jejich den starými ratolestmi
4 důkazy, že křesťanství je kravina
Dietáři zbystřete, ne každá zelenina je superdietní! Tady máte 8 druhů s nejvíce kaloriemi
11 neskutečných designových bazénů, v nichž by byl hřích si nezaplavat
10 mužů, kteří mají větší koule než vy
15 znaků, podle nichž poznáte, že jste už staří
15 něžných pohlednic, které by měli dostávat všichni budoucí rodiče
Ford Edge a Ford Ranger: Americký import testujeme v Norsku
Češi patří mezi nejspořivější národy v Evropě
9 děsivých dopadů globálního oteplování na naše každodenní životy
RECEPT DNE: Guacamole
Jak si užít sex po telefonu či Skypu v 8 bodech
Návod na přežití v české divočině (v lese)
16 krutě trefných ilustrací o tom, jak nás Facebook požírá zevnitř
10 úchvatných a neobvyklých pláží světa
10 kreativních způsobů, jak starou nepotřebnou věc přetvořit na krásnou a užitečnou 
Kde všude se nacházejí Pokémoni? Podívejte se na nejzajímavější nálezy ze hry
5 fikaných způsobů, jak si otevřít bez otvíráku láhev s vínem
Kam směřují miliardy eur z rozpočtu EU? Nejvíce jich jde na venkov
5 osob, které budeme moci od příštího roku legálně zabít
12 ohromujících, ale zcela nepoužitelných talentů
7 tipů, jak správně pózovat před fotoaparátem
8 typů lidí, na kterých se na Facebooku nejčastěji zasekáváme
Milujete něžné tetování? Inspirujte se éterickými obrázky přírodních krás
10 celebrit, které mají své historické dvojníky
5 tenisek, který ovládly Česko
Voňavé české lesy. Jaké stromy v nich nejvíce rostou?
Pokus o převrat v ČR byl zmařen. Pučisté kapitulovali. Ovčáček v bezpečí.
Oslaďte si život a upečte si zamilovaná očka
Tarzan či Mauglí? 7 reálných příběhů dětí, jež vychovala zvířata
Utrum pro Segwaye v Praze
10 bláznů, kterým se snad ani nejde smát 
13 běžných slov, kterým dal jméno konkrétní člověk
Japonsko ovládl nový trend, roztomilá díla v sushi
20 věcí, které jsme se naučili jenom díky dětem
HIV pozitivní v Česku. Jak se nejčastěji nakazili?
11 neuvěřitelných proměn české mužnosti v průběhu jednoho století
Galerie k popukání! Aneb jak to vypadá, když hlídají tatínci
Červená, růžová i vzorovaná: podívejte se svatební outfity z celého světa
Audi A4 Allroad: Cestou necestou ve velkém stylu
13 věcí, které vám zaručeně zkazí den
50 drog, které vedly ruku umělcovu, Díl I.
18 módních kousků z devadesátek, které jsou opět IN
8 částí ženského těla, které muži zbožňují mnohem víc než zadek a prsa
10 skvělých svatebních oznámení
Výměna ústní ZOO: 5 teorií, proč se lidé líbají a proč je to zdravé
Co si vlastně američtí pivaři myslí o souboji Budvarů?
10 černobílých nešvarů dnešní „černobílé“ společnosti 
RECEPT: Domácí pečený čaj z čerstvého letního ovoce
Etiketa věda je: 15 pravidel, která bychom měli znát
33 fotek z koncentráku pro Japonce v USA: zachovali si důstojnost i v nedůstojných podmínkách
Proč si tetujeme znamení „středníku“ ?
7 nukleárních zbraní, které Američané kdesi &quot;potratili&quot; a dodnes nejsou k nalezení
100 let módy ve zkratce. Muži potřebují o minutu víc než ženy!
8 jednoduchých kutilských tipů, jak kreativně fotit mobilem
Válka může být vtipná: 7 opravdových neuvěřitelných historek
20 důvodů, proč byste se nikdy neměli v životě radovat
Nestyďte se a staňte se uklízečkou. Nebo si ji najměte
5 tipů na kvalitní letní sraní
6 důvodů, proč je slanina daleko lepší než opravdová velká láska
Ústa jako plátno: Maskérka proměňuje rty v umělecká díla 
Co vše patří do ženské základní výbavy pro sex?
Útroby Budvaru na StreetView: projděte si pivovar z pohodlí svého monitoru 
8 chorob a bolístek, které si můžete z dovolené přivést domů
9 historických mýtů, které se sluší uvést na pravou míru
Báječný recept na víkend: dokonalý ovesný chléb. A bez lepku!
Faerské ostrovy budou mít vlastní Google Street View. Cesty snímají ovce s 360° kamerou.
6 výhod sexu s prostitutkou
5 ukázek toho, že z Pokémon GO jsou nadšení hlavně pejsci
Celebrity a láska: Podívejte se na 10 stále zamilovaných párů
10 dokonalých kin, ve kterých si můžete dát i šlofíka
10 způsobů, jak si nechat vytlačit oční bulvy z hlavy
Skoro jako ve filmu Já, legenda: Týpek si zajel do Fukušimy a nafotil zde velice bizarní fotografie
12 překrásných fotografií ruské divočiny
7 ženských signálů, které vám mají napovědět, že o vás nemá zájem
Thajský nadšenec si tvoří nízkonákladové kostýmy: Smích zaručen! Připravte si vařečky, žehličky a brambůrky
RECEPT DNE: Kulajda s houbičkami shiitake
5 nejdrsnějších nájezdů na Prahu: letní turisté jsou proti tomu neškodní beránci
7 důvodů, proč si Česká republika nemůže v žádném případě dovolit referendum
I takhle může vypadat svatební fotografie: V hlavní roli „pidilidi“
10 vychytávek pro vaše letní kempování
POZOR, roztomilá galerie! Aneb když naši zvířecí miláčci vyrostou
5 důvodů, proč se stát sneakerheadem
18 mediálních přestřelek: trefné urážky celebrit a jejich důmyslné reakce
10 dětských hřišť z celého světa: jaké je to nejvíc ‚cool‘?
5 důvodů, proč si nezasloužíte mít sex
Pokémon GO: 10 tipů a triků vztahujících se k této novodobé mánii 
11 důvodů, proč jsem dnes do práce opět přišla pozdě
Manhattanhenge: 5 věcí, které musíte vědět o newyorském svátku slunce
15 stromů uvnitř domu: otevřete dveře lesu
7 novodobých zbraní na rozhánění davu
Žena tráví líbánky v Řecku sama! Přesto jsou sociální sítě zaplaveny jejími vtipnými selfíčky. Co se vlastně stalo?
Focení našich nejmenších: Očekávání vs. realita 
2 tváře metropole sexu a Buddhů
Budoucí nevěsty pozor! Svatební dort v podobě minerálu je aktuálně IN 
4 rozdíly mezí dovolenou s dítětem a bez dítěte
10 věcí, které si od vás zaslouží dostat druhou šanci
13 scének z ruského parlamentu
4 neobvyklé recepty na studené polévky: tekutá exotika
10 překvapivých faktů o turistických značkách
14 druhů smradu, které na vás zaútočí v MHD
 Desperados High Jump letos po sedmnácté v lomu v Hřiměždicích
13 velmi užitečných rad pro svobodné dívky
7 povinných zastávek na cestě Slovinskem
5 dnů potu, slz a dřiny: Pracovní týden otce na mateřské dovolené
9 nejšílenějších bikin, jaké jste kdy viděli 
23 užitečných rad: chovejte se jako kočka, lidé vás budou milovat
27 optických iluzí. Poškádlete svůj mozek!
5 osvědčených tipů, jak se ubránit násilníkovi
7 výhod vztahu s muslimkou
Smrt si nevybírá: Poslední snímky známých osobností
Léto je tady: Jak nosit minišortky? Takhle NE! 
National Geographic Traveler Photo 2016: prohlédněte si vítězné soutěžní fotografie
7 největších dopravních kolapsů historie
V jakém oblečení nejčastěji chodí Češi do práce?
Jak vypadaly hollywoodské hvězdy na svém prvním filmovém natáčení v porovnání s dneškem?
51 příznaků, že se z vašeho úžasného partnera brzy stane nudný chlap
Léto na chatě s babi a dědou aneb jak jsme jako malí trávili prázdniny
Adam Holý a 6 dalších osobitých fotografů aktu
5 nevýhod mnohoženství
12 dětských ilustrací o tom, jak zůstat „mladými v srdci“ 
Když válka ničí. 10 fotografií Aleppa, syrského města, jež navždy změnilo svou tvář 
8 zemí, ze kterých k nám nejčastěji míří žadatelé o azyl
Nacházíte se na mrtvém bodě a potřebujete nakopnout? Potom navštivte konferenci Inovace &amp; Restart na téma Restart myšlení
15 mistrných psích selfie
Opravdu žili či žijí! Podívejte se, jak vypadají v reálu vaši známí filmoví hrdinové II.
10 životních zvratů: v čem se změní váš vztah, až spolu začnete bydlet
3 teniskový faux pas!
18 nejkrásnějších míst na Zemi
8 krásných fotek usmívajících se dětí, které vás rozněžní
Víte, jak vypadají vaši oblíbení herci z Hry o trůny v reálném životě?
10 nesporných výhod, které vám přináší kočka domácí
12 tipů, jak poznáte, že vaše první rande je zároveň vaše poslední
15 snímků, které odhalují kouzla fotografů
9 způsobů, jak zjistit, jestli máte fyzičku hodnou speciálních jednotek
Retro plavková sezóna: jak se proměnila koupací souprava během posledních 100 let?
10 tipů na hi-tech dovolenou: kam budeme jezdit za 30 let?
Už jste viděli výstavu HUMOR věnovanou Vladimíru Jiránkovi? Čekají na vás Bob a Bobek, Pat a Mat i králíci.
10 jednoduchých způsobů, jak relaxovat a zároveň být chytřejší
Neuvěřitelná podoba! Herci vs. historické předlohy jejich rolí
6 jasných znaků toho, že muž ve vztahu vyhrává
10 velmi zvláštních faktů o báječném Islandu
15 markantních rozdílů: ženy z luxusních časopisů vs. realita
Zkuste vydržet měsíc bez alkoholu! Tady je 10 věcí, které při tom zažijete
14 nejvtipnějších triček, co jste kdy viděli
7 osob, se kterými můžete mít na dovolené sex
10 nejbezpečnějších zemí světa. Je v nich i Česko
9 pozoruhodných faktů o našem životě: kolik času celkově trávíme různými činnostmi? 
Když příroda zlobí: 8 zvířecích kříženců 
4 kroky, jak se správně rozhodovat: používejte hlavu a Descartův diagram
5 nejlepších all white tenisek na léto!
5 důvodů, proč je léto tak trochu debil
Ženy, chcete zažít lepší sex? Zkuste rázovou vlnu do vagíny.
8 nádherných důkazů, že nejkrásnější láska je ta sourozenecká
11 strašidelných historických fotografií, které vás v noci nenechají spát
12 důvodů, proč jsou ženy užitečné a my muži bychom bez nich strádali
Kam s dětmi v létě? No přece do Rumunska! (2.)
11 nejnavštěvovanějších měst světa. Praha je na 17. místě
Historie mužských idolů: o kom dámy sní dnes a o kom před 100 lety?
Zakážeme odpůrce geneticky modifikovaných potravin?
Pár si postavil dům svých snů... na kolečkách 
Proč jsou černoši dobří v basketbalu aneb 5 odpovědí na stereotypní otázky
Slečny, nebaví vás nosit nudné silonky? Potom sáhněte po punčoškách ve stylu mořské panny 
Kam s dětmi v létě? No přece do Rumunska! (1.)
Známá místa z filmových příběhů jako turistické atrakce
Burger Joint: nejhůř utajovaný karbanátek v New Yorku
10 důkazů toho, že móda 90. let se vrací. Jste na to připraveni?
15 brutálně zaláskovaných partnerských tetování
Konzervy vzpomínek: rozloučit se se starými věcmi může být těžké
 10 idiotů, kteří se nechali &quot;esteticky&quot; spálit sluncem
Liftago: česká mobilní aplikace pro taxislužbu úspěšně konkuruje americkému gigantu
9 důvodů, proč je fajn nechat svůj gauč vydělávat přes Airbnb
22 důvodů, proč je fajn být plešatý
19 retro pivních podtácků: jak šel čas s Budvarem
Vyrazte na Rally Bohemia za Upírem z Feratu
Fotr je lotr: tatínek napodobuje selfíčka své dcery
20 letišť pohledem shora – poznáte, kde za pár chvil přistanete?
Rozeznali byste je? 8 dublérů herců ze seriálu Hra o trůny
Reebok Fitness Sensation: stovky fanoušků jógy a fitness obsadily o víkendu pražský klub Sasazu
Mládí kupředu! Jak vypadala omladina před sto lety?
Proč ptáci létají v hejnu a proč se nesrazí jako lidé v autě?
7 superaut, kterým běžný asfalt nestačí
Když tanec pomáhá! Tanečník Yemi A.D. učí tančit neslyšící děti v Indii
Startuje RAW ART WRESTLING: souboj nejlepších ilustrátorů v Evropě
5+5 napodobenin známých turistických atrakcí
Impozantní pohled z výšky: proleťte se nad golfovým hřištěm Kynžvart
11 podlých amerických náhražek másla
I princezna Lada by žasla: 9 dechberoucích šatů inspirovaných krásami přírody
Příteli dcery poslance a finalistce České miss zkrachoval striptýzový klub
6 důvodů, proč je velmi obtížné a náročné normálně diskutovat na internetu
10 celebrit dříve vs. dnes: Ano, takhle skutečně vypadaly! 
Sexy retro: Jak šel čas s ženským prádlem
Reklama na zlatý mok dokazuje, že pivní pupky mužům vážně sluší
10 nejstupidnějších světových rekordů
8 důvodů, proč navštívit pražskou „psí kavárnu“ Coffeepark
Šest galaktických sladkostí, které ocení nejen milovníci vesmíru 
6 důvodů, proč nemáte u žen úspěch. My vám s tím pomůžeme
10 nejznámějších svatebních šatů v historii. Dámy, inspirujte se!
Proč vlastně hrajeme na PC s klávesnicí a myší?
Módní kampaně jsou postavené na hlavu. Tohle je 6 neprůstřelných důkazů proč!
Nakupování na internetu: očekávání vs. smutná realita
Nikdo není věčně mladý: jak vypadají Disneyho princezny v roce 2016?
16 třeskutých pravd o tom, jaké to je být těhotnou matkou
Kde nejpravděpodobněji zemřete při nehodě? 7 zemí s nebezpečnými řidiči a pomalou záchrankou
Fotograf strávil 25 let mezi velrybami a delfíny. Nafotil dechberoucí snímky těchto nádherných zvířat 
Hra o trůny: herci dříve vs. dnes 
7 tipů, jak zaručeně přežít apokalypsu podle filmů
Retro letní inspirace: kousky, které jsou in i v roce 2016
19 nejčastějších každodenních lží, kterým musíme čelit
13 příkladů toho, že mateřství je občas pořádná dřina
82 věcí, které byste si měli sbalit na dovolenou k moři - ultimátní seznam 
11 nádherných lodních vraků s jejich příběhy
Máte hlad? Bohužel! Tyhle miniatury jídla jsou keramické
 Opravdové superpotraviny. 7 nejzdravějších podle výzkumů
14 věcí a situací, které pochopí a ocení hlavně zarytí spáči
Z kačátka labutí: 12 dětských hvězd, kterým to dnes zatraceně sluší 
Módní trendy jsou pomíjivé, styl je věčný: podívejte se na 14 retro fotografií, které to dokazují
9 důvodů, proč rozhodně nejet Lužnici, Berounku, Vltavu...
5 skořápek, které dobýváme blbě
Opravdu žili či žijí! Podívejte se, jak vypadají v reálu vaši známí filmoví hrdinové
Co nejvíce zajímá Čechy na Wikipedii? 11 nejnajvštěvovanějších hesel
10 nevhodně použitých povzbudivých slov
15 nejhodnějších tatínků pod sluncem
Tohle není Photoshop aneb když ovoce a zelenina vyroste do bizarních tvarů 
5 důvodů, proč vyrazit do kina na Den nezávislosti 2
6 pokladů ze světa outdooru (20.). Pořiďte si je a pak už fofrem padejte ven!
Jak ochránit vašeho psa před horkem? 8 zásad, které byste měli dodržovat.
10 poměrně znepokojujících fotografií
19 důvodů, proč se s ní (s tou vaší ženskou) rozejít
11 zvířátek, která jsou důkazem, že matka příroda má velký smysl pro humor
 7 typů mužů, kteří se nehodí na dlouhodobý vztah
Zajeďte na pláže do malebného &quot;fašistického&quot; kraje!
Nejen sportovci pozor! Největší fitness festival ve střední Evropě už tento víkend v Praze!
Jak dodržovat pitný režim v horku v kanceláři? Měl by vám ho zajistit i váš šéf
Tady si smlsnete: 7 nejlépe hodnocených pražských restaurací
10 historických poprvé, která změnila celý svět
8 neuvěřitelných hororových proměn mladé Australanky, která by se z fleku mohla živit jako filmová maskérka
RECEPT: Vynikající veverčí ragú
5 sexy dívek, které ovládly internet. Také byste chtěli mít doma tyto nezadané youtuberky?
První jízda s novým VW Up!: Prcek s velkým srdcem
Šílenost s šíleností: 15 nejhorších účesů, které jste kdy spatřili 
16 vět, které neříkejte své babičce, když ji přijdete navštívit
 Plánujete letní výlety? Těmhle 9 místům se raději vyhněte
Inspirace pro budoucí nevěsty: svatební šaty z toaletního papíru
Opar, opar, opar! Jak na něj vyzrát? 
Nelekněte se! 6 celebrit, které jako víno opravdu nezrají
Klobásky, žebra a brisket: klenoty amerického BBQ
Pryč s fádností! Barevné vlasy jsou toto léto IN!
13 situací, které pochopí jen malé holky
12 vychytávek, které oceníte při balení kufrů na dovolenou
 6 situací, kdy se rozhodně nevyplatí zemřít
12 tipů, triků a nápadů, jak při psaní emailů vypadat co nejchytřeji
Nedaří se vám počít dítě? Může to být jeden z těchto nejčastějších důvodů ženské neplodnosti
Oblastní muzeum Praha-východ zahájilo výstavu legendárního studia české animace Bratři v triku. Zajděte si na ni
16 geniálních ilustrací, na které se budete muset podívat 2x, abyste je pochopili
5 naprosto nevhodných osob, se kterými můžete jet na dovolenou
100 let snubních prstenů: se kterými se dříve žádalo o ruku?
Konec ohnivého bordelu na řece Vltavě
5 nevýhod partnerského vztahu se zvířetem
10 vyjádření našich elit, které budou následovat po Brexitu
 5 vítězů jedné z nejnapínavějších 24hodinovek Le Mans
Jak má vypadat ideální ženské tělo? Vědci mají jasno! 
12 dechberoucích fotografií bez jakékoliv úpravy ve Photoshopu
Definice obyčejného člověka v devíti  základních bodech
7 zásadních zajímavostí o geneticky modifikovaných potravinách
15 tragédů, kteří vás zaručeně pobaví
Léto, melounu čas! Přinášíme 3 neotřelé recepty z této červené vitamínové bomby 
Čeští školáci můžou závidět: které země mají nejdelší letní prázdniny?
3 elegantní a skutečně účinné způsoby, jak se poprat s všudypřítomnými vajgly
2 základní typy lidí rozlišené podle 19 obrázků: který typ jste vy?
Fotografie? Kdepak! Představujeme vám neuvěřitelně realistické malby Mika Dargase 
7 nejvíc buzna zaměstnání pro muže
13 ikonických šatů známých žen, které nikdy nevyjdou z módy 
Ve kterých evropských zemích tráví lidé nejvíce času v práci?
14 netradičních sportovních dortů, které sníte na posezení
Pár nostalgických obrázků, které nám připomenou, jak jsme trávili léto za totáče
Bizarní výlet: běžte do Ďáblovy prdele!
17 důvodů, proč se vykašlat na dietu a raději začít tloustnout
9x báječný život v dospělosti: představy versus skutečnost
5 tipů, jak jezdit s lehkou nohou na plynu
Výročí smrti sedmi hrdinů: &quot;Jsme Češi! Nikdy se nevzdáme!&quot; 
Zfilmovaný Atentát na Heydricha bude mít premiéru ve Varech. Podívejte se na ukázku!
10 zemí, kde se nejvíce plýtvá jídlem 
Teplo v Kremlu: sílí podezření, že Vadimir Putin je kryptobuzna
11 vtipných ukázek, jak by to dopadlo, kdyby se muži chovali jako ženy 
 6 sexy partnerek fotbalistů, kteří bojují na Euru 2016
7 fotek z pláže, které si z dovolené opravdu přivézt nechcete
9x dítě je radost: představy vs. realita
Zelenina, po které stoprocentně zhubnete. 6 druhů s nejméně kaloriemi
20 důvodů, proč až zemřete, půjdete do pekla
Tři neodolatelné chutě Jižního Tyrolska
8 důkazů, že i z věcí každodenní potřeby mohou být umělecká díla
8 druhů sexu v průběhu mužského života
16 situací jako ze života: kdyby zvířata uměla mluvit
Zásadní důvod, proč vyrazit na pražský Veletrh poskytovatelů sociálních služeb
Proč dávají lidé v práci výpověď? Tady máte 6 nejčastějších důvodů
Nejzásadnější novinky z E3, největší videoherní výstavy roku
Tužka vs. fotoaparát: Tento umělec stírá hranice mezi iluzí a realitou
5 důvodů, proč si nenechat ujít čtvrteční párty ve Footshopu!
14 známých turistických destinací z jiného úhlu pohledu
Pan Nikdo: bizarní setkání se samozvanou &quot;celebritou&quot; Karlem Zakarem
13 originálních žádostí o ruku, díky kterým ONA řekne stoprocentně ANO
7 zajímavostí o vaší vagině
15 věciček, které neminuly nikoho, kdo vyrůstal v letech 1990 až 2000
5 sexy vražedkyň, které by z fleku vyhrály Miss Criminal 
5 druhů plazů, o kterých asi vůbec nevíte, že u nás žijí
Návod na pohodový chod domácnosti pro rodiče malých dětí
15 hipsterů, kteří to už opravdu přehnali
7 nejkrásnějších mrakodrapů na světě, které rozhodně musíte vidět na vlastní oči
12 herců, které v komiksech od Marvelu ještě párkrát uvidíme
Návod na použití muže
8 nejnavštěvovanějších míst v Česku, kde se rozhodně nudit nebudete
9 věcí, bez kterých se letos na žádném festivalu včetně Rock For People rozhodně neobejdete!
2 krávy v 17 pohádkách: která z nich se vám líbí nejvíce?
15 opravdu pozoruhodných vynálezů z dob minulých
Už to vypuklo, Češi jsou v transu! 7 fotek, které ukazují, že houby opravdu rostou
Nevšední přátelství: Liška a pes kamarádi na život a na smrt
6 typů řidičů, které by bylo záhodno utratit
Mateřství ženám sluší nejvíce: 10 něžných fotografií před porodem a po něm 
Subaru překonalo svůj vlastní rekord na nejnebezpečnější trati světa
6 pokladů ze světa outdooru (19.). Pořiďte si je a pak už fofrem padejte ven! 
10 nejdražších svateb v historii, o kterých si můžete nechat jenom pěkně zdát
10 důvodů, proč lyžovat (i v létě)
10 situací všedního dne, za které nás naši psi upřímně nenávidí
Když je horor zábava: Fotograf fotí své dcery v poměrně zvláštních kompozicích
9 důkazů toho, že zápas a párty vždycky začíná v kuchyni
10 obrázků ilustrujících smutnou realitu radostné současnosti
6 nástrah, které čekají na panice v okamžiku, kdy přijdou o věneček
10 vskutku kreativních zamaskování vašeho prasklého displeje 
19 důvodů, proč je čokoláda lepší než chlap
Proč bouráme? 9 nejčastějších důvodů dopravních nehod v Česku
Kalorie, kalorie, kalorie: Kdyby byly na etiketách, byli bychom hubenější? 
11 momentek z historie, které dokazují, že lidé doby viktoriánské nebyli jen strnulé sochy
Country Mordor: 5 nejbizarnějších hitů arciknížete českých kotlíkářů
Příručka začínajícího debila aneb pět kroků k marnosti
Kam nejčastěji míří Češi na zahraniční dovolenou? 10 nejoblíbenějších zemí
Nebezpečně jednoduchý způsob, jak si vyrobit karamel v mikrovlnce
11 nevěst, které o svém svatebním modelu pravděpodobně přemýšlely až příliš 
17 fotek běžců před a po: co se při tom děje v lidském těle?
10. červen: den, kdy byly vyhlazeny Lidice 
6 začátečnických chyb, kterých se muži ve vztazích dopouští
10 roztomilých gifů pro arachnofobiky 
10 zemí světa s nejozbrojenějšími obyvateli
10 zásadních rozdílů: svobodný vs. ženatý
Životní fáze podle vaší víry aneb je zábavnější být muslim nebo vegan?
Chcete být toto léto IN? Inspirujte se krásnou Daenerys Targaryen a ozdobte se drakem
11 utrpení, která ženě nastanou s příchodem tepla 
5 důvodů, proč se americké seriály nevysílají, jak mají
7 důvodů, proč o víkendu zajít za blázny do aut na Legendy 2016
Bizarní sousedský spor o Vrbatu vyřešen – Kružáci mohou na Mříčeňáky dělat dlouhý nos!
20 nejčastějších (a jediných) vět rodiče na mateřské dovolené
21 důvodů, proč je super být občas single
 Chcete zhubnout? Dávejte si pozor na těchto 7 druhů ovoce!
Tak jde čas: 10 známých log dříve vs. dnes
16 útrap dnešní mobilní komunikace
10 věcí, které zná a chápe jen skutečný milovník jídla
7 důvodů, proč si místo televize pořídit projektor
10 krásných a pravdivých citátů slavných osobností o psech
Autoobludy: 10 nejošklivějších vozů historie 
Svět je spravedlivý! 9 uměleckých ztvárnění smrti vás v tom utvrdí
11 krásných důkazů, že i káva může být umění
10 skupin lidí, které je třeba pohnat k odpovědnosti za naše podělané životy
6 věcí, které vám při toulání po Tokiu zamotají hlavu
10 citátů Coco Chanel, podle kterých byste měla žít
10 věcí, které najdete v každém americkém dineru
15 filmových superhrdinů: kdysi vs. dnes 
16 věcí, které musí žena stihnout, než zemře
10 nejzáhadnějších míst na světě, ze kterých budete mít krásné noční můry
Bojíte se imigrantů? Aleš Bejr vás ochrání!
Není bobr jako bobr! 8 důkazů, že pařížské prostitutky stály kdysi rozhodně za hřích
5 důvodů, proč investovat do tenisek
5 zvířat, která jsou vhodná, jako módní doplněk
10 slavných historických „fotošopů“: retuše, které vstoupily do dějin
Včera spojenci v Normandii, dnes imigranti na ostrově Lesbos: srovnání dvou invazí
12 povolání, která jsou pro chod světa zcela zbytečná
Návod na použití ženy
10 retro artefaktů, kterými se za totáče zkrášlovala snad každá slečna i paní
Nevšední každodennost: 10 nádherných dveří z celého světa 
10 typů sousedů, které si nikdo nepřeje mít, ale stejně je má
8 motivujících citátů kultovní glamour krásky Sophie Loren
30 věcí, které prolítnou ženě hlavou, když čeká na výsledek těhotenského testu
11 druhů zeleniny, které nejčastěji rostou na českých polích 
Podívejte se na 20 vskutku kreativních facebookových profilů 
15 historických autoportrétů aneb selfie není žádná novinka
10 nádherných destinací, kde si můžete říci své „ANO“
7 důvodů, proč je dobré navštěvovat pánské podniky, kde pracují ženy?
20 komických, ale pravdivých faktů: o životě, vesmíru a vůbec
15 starých dětských her na středověkém obrazu: které z nich jste hráli i vy?
10 českých měst, ve kterých nejvíc hrozí, že vás přepadnou a okradou
22 věcí, které neříkejte holce na dietě
Straší tam? Nahlédněte do domu, který je opuštěn již přes 30 let
5 tipů, jak spolehlivě zažehnat partnerskou krizi
15 děsivých faktů o islámu, které vás znepokojí
Duck face selfíčko, aktivista či dobrodruh: 17 typů profilových fotek na Facebooku
 5 nejoblíbenějších zákroků: na jaké plastické operace chodí nejčastěji ženy v Česku?
Očistný trek v Schladmingských Taurech. S Buddhou a Freudem!
10 krásných fotek pivoněk, které vám zlepší náladu
3 tipy, jak se díky teniskám dožít podzimu
Jak šel čas s Jardou Jágrem. Z vykuleného chlapce se stala legenda světového hokeje
12 dobrých důvodů, proč jít dnes večer chlastat
8 nejbizarnějších plastik světa. Proč ze sebe lidé dobrovolně dělají monstra?
Místo bydliště ovlivňuje vaše zdraví. V kterých krajích České republiky nejvíce hrozí, že onemocníte rakovinou? 
10 důvodů, proč dnes vyrazit na festival JamRock 
4 destinace, kam letos určitě nejezděte na dovolenou
Zabili by i bílou gorilu, kdyby k ní spadl člověk? 7 fotek, které připomenou smrt gorilího samce 
Na český trh konečně přichází Ford Focus RS. Podívejte se na 6 jeho předchůdců
Když to s make-upem umíte: Podívejte se na 11 oživlých Disneyho princezen
15 roztomilých důkazů toho, že v Asii mají angličtinu na háku
10 historických fotografií, které vás budou fascinovat
5 důvodů, proč je dobře, že neprošel zákaz kouření v hospodách
10 citátů o lásce krásné femme fatale jménem Brigitte Bardot
Nejoblíbenější auta českých zlodějů. Jaká je pravděpodobnost, že ukradnou zrovna váš vůz? 
21 fotek pidilidí, které výstižně ilustrují těžkosti a zmar kancelářského života
6 nehorázně předražených výrobků běžné spotřeby
Carmen Dell&#039;Orefice: Jak šel čas s nejstarší modelkou světa  
Víte, s kým spíte? S přítelkyní, nebo s její mrtvou sestrou?
9 případů, kdy Němci ustupují imigrantům a zahazují tak vlastní kulturu
12 důvodů, proč jsme v patnácti tak strašně moc milovaly červen!
10 tak krásných sladkých věcí, až vás rozbolí zuby
Věčně mladé: Podívejte se na 12 známých žen, které odmítají stárnout 
16 příkladů, kdy je dobré dítě trochu psychicky potýrat
15 nejsmutnějších věcí, které se vám mohou v životě stát
8 šokujících fotografií ze smrtícího Černobylu, které pořád nahánějí strach
Když ani válka lásku nezlomí: 10 historických fotografií zamilovaných párů 
4 zajímavostí o toaletním papíru, které musíte znát, protože vám změní život
5 aut od Subaru, které Japoncům fakt závidíme
10 fotek, které vás zahřejí u srdce 
11 důvodů, proč byste si měly zamilovat své intimní ochlupení
7 způsobů, kterými Češi znásilňují eidam
10 kouzelných domečků na světě, kam byste se hned chtěli zašít
„Jste pro srandu králíkům,“ vzkazuje ministr vnitra českým policajtům.
Zasněte se! 10 surrealistických obrazů, díky kterým na malou chvíli osvobodíte svou mysl
5 nesmyslů, za které muži utrácejí peníze. Naprosto zbytečně
4 věci, které nastanou, když se teď rozpustil Blok proti islámu
7 mýtů o ženách, kterým věříme jen my, ženy
Hra o trůny a Hodooor! 11 obrázků reagujících na epizodu The Door
9 obyčejných věcí, které nás mohou okamžitě zabít: voda, vzduch i vláknina
10 evropských zemí s nejvyšší kupní sílou. A jak jsme na tom my?
Šokující fotografie: Jak by vypadaly celebrity, kdyby měly anorexii?
8 zajímavostí o legendárních zapalovačích Zippo
10 nejznámějších českých pornohereček. Která se vám líbí nejvíce?
5 šifer transcendence: co se skrývá za kulisami světa?
Realitní makléř zveřejnil snímky domů, které se mu nedaří prodat. Tuhle galerii hrůzy nepochopíte!
 Nájem, nebo vlastní nemovitost: kde nejčastěji bydlíme? 
16 důvodů, proč byste měla konečně pustit toho blbečka k vodě
11+11 nejošklivějších fotbalových dresů všech dob
Neskutečná proměna: ohromující fotografie, které ukazují, jak se Dubaj změnila za posledních 60 let
8 tipů pro ženy, jak poznáte, že to je ten pravý
Kreativita v kuchyni: 7 nápadů, jak zpestřit občerstvení na rodinné oslavě
Jak se nejspolehlivěji dostat do blázince? Nejčastějšími pacienty jsou schizofrenici a alkoholici
TEST: čelovka Fenix HL60R je velmi povedený kompromis
10 naprosto fascinujících fotek z minulosti, které jste určitě ještě neviděli 
Je tu parádní víkend: 7 tipů na výlet po Česku
5 posádek, které nesmíte na rally Český Krumlov minout
Cesta do Ruska. Za hokejem! S holkou. Díl sedmý, poslední.
19 stereotypů, které ničí každou ženu
Již dnes a tuto sobotu: Radio Beat uvede další legendy do „Beatové síně slávy“
 Kolik berou vysokoškoláci a kolik nevzdělanci? Podívejte se na srovnání platů
27. 5. 1942: Dnes uplynulo 74 let od atentátu na říšského protektora Reinharda Heydricha
7 důvodů, proč je masturbace lepší, než být vegan
10 zásnubních fotografií plných lásky. Užijte si chvíle romantiky, které vás dostanou 
Zásadní zvrat: z Kapitána Ameriky se stal mávnutím kouzelného pera největší zrádce
Náboj, klíč i sklenice. Tohle všechno se objevilo na rentgenu lidského těla
24 dobrých důvodů, proč nedělat nic aneb příručka prokrastinátora
Beauty radosti pro vaše znavené tělo
12 fatálních chyb, kterých se ženy dopouštějí vůči svým (skoro) tchýním
12 slavných umělců se svými autoportréty
6 božích psů s vysokoškolským diplomem
10 obrázků z lidského života: dříve vs. dnes
4 typy žen a co si o nich myslí muži různých profesí
25 věcí, které napadnou ženu, když se na ni usměje cizí muž
7 chystaných seriálů, které znásilní naše mládí
6 pokladů ze světa outdooru (18.). Pořiďte si je a pak už fofrem padejte ven! 
Do politiky jedině v teniskách!
 11 perfektně jednoduchých receptů pro jarní piknik
10 citátů o manželství, které stojí za to si přečíst
120 let! Svatební šaty, které se dědí z generace na generaci již od roku 1895
10 zvláštně neobvyklých obrázků aneb když jeden pohled nestačí 
6 věcí, které trápí muže s velkým penisem
18 věcí, které může žena mužům jen závidět
11 citátů krásné a sebevědomé Audrey Hepburn
15 známých obrazů, ve kterých je cosi nápadně jinak
14 skvělých důvodů, proč chodit běhat
9 malých velkých rozdílů: přátelství žen vs. přátelství mužů
7 vynálezů od NASA, které používáme každý den
6 nejstresovějších momentů v životě muže
13 důvodů, proč se vydat do bývalého vojenského prostoru Brdy 
5 důvodů, proč si pořídit boxera pod kapotu
19 věcí, na které se nikdy neptejte člověka, který trpí migrénou
Vychází časopis Mladý vlastenec
10 fotek, ze kterých vás budou bolet oči
Adolf Born: zavzpomínejme na otce Macha a Šebestové
 5 typů lidí, kteří chodí na polední menu a pijou krev každému číšníkovi
Náušnice z třešní, rozfoukávání pampelišek, lodičky z borové kůry: 11 krásně nostalgických činností, které jsme dělali jako děti (II. část)
Pár skvělých důvodů, proč si dopřát relaxační koupel nohou
11 způsobů, jak zhubnout bez sportu a diety
15 znaků, podle kterých poznáte, že vás nová přítelkyně bude později buzerovat
5 věcí, o které se žena v průběhu svého života musí starat
11 důvodů, proč milovat hokejistky
14 Murphyho zákonů rodičovství
Tenhle krátký film vám představí odvrácenou tvář virtuální reality
12 fotografií: kdo z Her o trůny nejvíc vypadá jako Nicolas Cage? 
5 SUV, které dají stovku pod pět sekund
12 sexuálních poloh, které musí zkusit každý, kdo žije v dlouhodobém vztahu
11 trapasů, které se vám v životě stanou
Holky, vyrazte s chlapama na hokej! Tohle je 7 životních zkušeností, které tím získáte
Tři recepty na lahodné dezerty v hrníčku 
6 důvodů, proč je lepší být chudý než bohatý
Tvořte: 5 tipů, jak oživíte vaše nudné boty
16 jasných důkazů, že s vámi bydlí žena
Originál, či kresba? 10 dokonale matoucích obrázků jídla/nejídla
VIDEO: Cesta do Ruska. Za hokejem! S holkou. Díl šestý.
Smrdutá aféra z Litoměřic: vtipná reklama pobouřila burany! 
Desatero zaříkávače jelenů: co umí každý správný lovec?
Blábol: fotbalista Petr Čech se montuje do mezinárodní politiky
9 prazvláštních oblastí, které jsou ve Světovém dědictví UNESCO
Mistr pádla: „Topil jsem se, ale vytáhli mne včas a vzkřísili!“
Dříve vs. dnes: 7 dětských herců a hereček, které byste dneska nepoznali 
Petr Jákl doma spí pod „noční oblohou“. Neuvěříte, na kolik korun ho tahle legrace vyšla
 Jablko, hruška, obdélník nebo přesýpací hodiny? 4 rady, jak se připravit na léto
14 minut pekelně naštvaných hokejových brankářů
Návštěvníci jsou zpět: Legendární komedie s Jeanem Renem se natáčela i v České republice
Neskutečné proměny jedné ženy: tato vizážistka to s kosmetikou opravdu umí
7 důvodů, proč raději nechodit s holkou z vesnice
Najdi mě! Aneb když hrajete se psy na schovávanou
Lidské tělo: 10 zajímavostí o nejsložitějším mechanismu na světě
Kdy si hodit mincí aneb taje rozhodování
4 důvody, proč špičkový hokejista přitahuje krásné ženy 
Dříve vs. dnes: Podívejte se na 11 úplně prvních obálek známých magazínů 
Martin Konvička je srab: před muslimy se strachy třese jako sulc
5 nejlepších tenisek do letních veder
8 typů spolubydlících, se kterými se nedá bydlet
Sekundy před katastrofou: 13 momentů, když už nejde udělat vůbec nic
12 věcí, které ženě proletí hlavou na svatbě kamarádky
Proč je (někdy) dobré bojovat
4 dokonalé parodie nejsledovanějšího páru na Instagramu 
7 opileckých vět, které bychom si měli raději odpustit
 5 odpovědí nového Fordu Edge na prosby zákazníků
Topíte se ve svém životě? Naučte se s námi plavat a zase bude dobře
VIDEO: Cesta do Ruska. Za hokejem! S holkou. Díl pátý.
18 účinných argumentů a pádných důvodů: proč pít pivo?
7 komiksových záporáků, kteří by Avengers roztrhali jako papír
A takhle my fandíme: MS v hokeji očima mužů vs. žen
6 věcí, které nám závidí celý svět (podle Googlu)
10 pravdivých citátů o lásce, které stojí za přečtení 
Když nám odpadla hodina či velká přestávka: 11 školních událostí, které jsme měli jako školáčci úplně nejradši
„Fronta na maso“ zpět na Letné. Monstrózní socha Stalina se bude opět tyčit nad Prahou
Dvojí metr: muslimský šátek v Teplicích vadí, české prostitutky v islámské zemi nevadí?
18 důvodů, proč je potkan nejroztomilejší mazlíček pod sluncem a mikinou 
7 nejtrapnějších momentů ledního hokeje
5 rychlých večeří, které máte hotové do pár minut 
6 počítačových věcí, které vaše děti určitě neznají
Desatero pražských vltavských ostrůvků
13 amerických Přemků Podlahů
RECEPT: Superrychlý kečup za 10 minut
Slovník v barvě: 14 nepřeložitelných výrazů ve výstižných ilustracích
13 dokonale načasovaných fotografií s příběhem
9 věcí, které by měl udělat každý muž, než zemře
Chřestová sezóna je tu! Čtěte 13 zajímavostí o &quot;šparglu&quot; a nenechte si ho letos ujít!
19 albínů z říše zvířat
10 důvodů, proč je na pytel být sestrou o moc starší sestry
7 nejčastějších mýtů o autech, kterým pořád věříte
5 důvodů, proč jsou vyzáblé ženy hnusné a muži o ně nestojí
Tři důvody, proč je aspoň jednou dobré padnout na dno
VIDEO: Cesta do Ruska. Za hokejem! S holkou. Díl čtvrtý. 
5 sladkých snídaní, které máte hotové do pěti minut
6 důvodů, proč si v pátek třináctého zahrát Dooma
5 psích nej, která vám pomůžou s výběrem nového nejlepšího přítele
4 vlastnosti milionářů, které vám možná chybí 
9 míst na světě, u kterých budete pochybovat, jestli vůbec existují
12 traumat, kterým jsou vystaveny všechny ženy, kterým (pořád ještě) „nevyrostla“
10 vážných problémů, které trápí jen blondýnky
Chystáte se dát výpověď a začít pracovat pro sebe? Tyto 4 věci zjistíte &quot;den poté&quot;
Fenomén dnešní virální doby: 6 nejlépe placených českých YouTuberů 
9 důkazů, že chlapi jsou při józe zatraceně sexy
5 typů žen, na které by si měl každý muž dát pozor
12 dokonale lesklých a symetrických sladkostí
Vyzkoušeno! Kosmetika, která dodá energii
Nosíky, trhání bouřky, rozšlapané kuličky pámelníku: 13 krásně nostalgických činností, které jsme dělali jako děti
8 plyšáků s transplantovanými orgány, kteří dostali druhou šanci
5 trumfů malého prcka jménem Suzuki Swift
5 důvodů, proč všechny ženy milují šperky
11 věcí, které v životě stojí za ulovení
11 obrázků, na které se budete muset podívat dvakrát
6 sportovních komentátorů, kterými by se ti naši čeští měli nechat inspirovat
10 filmových postaviček a jejich reální dvojníci 
10 dobrých důvodů, proč chodit se zdravotní sestřičkou
11 tajných rad, jak lovit muže
6 tipů, jak chytře ošálit smrt
10 rafinovaných receptů, které budete chtít ihned vyzkoušet
9 důvodů, proč by na Srí Lance hokej nikdy nemohl být populárním sportem
Infografika: Jak vybrat sluneční brýle, aby vám nepadly jako pěst na oko
10 fotek, kde hrají prim podvodní potvůrky
11 povolání, která jsou skvělá pro vysloužilé pornohvězdy
10 rad, které byste měli dát do života svým dětem i sobě
3 důvody pro návštěvu ostrova Koh Phi Phi: ráj na zemi i v moři
10 věcí, které byste si měli promyslet před tím, než si pořídíte dítě
Konec otravných segwayů (v Praze)
11 typických pouličních sladkostí (+2 slanosti) světových velkoměst
5 autorů designu kultovních tenisek
10 pravidel hokeje a krásně kruté bitky rytířů ve zbroji. Speciálně pro ženy!
12 obyčejných věcí, které muži na ženách PROSTĚ milují
9 nádherných míst, o jejichž existenci budete pochybovat
6 důvodů, proč Češi nemají rádi Romy
VIDEO: Cesta do Ruska. Za hokejem. S holkou! Díl třetí.
13 nevinných lží vašich rodičů, které budete používat i vy
8 raně barevných fotografií, které i po víc jak sto letech působí neuvěřitelně nadčasově
14 příkladů, jak vypadá rozdíl mezi sexem a pornem v podání jídla
4 důvody, proč si nenechat ujít Český pivní festival v Praze na Letné
Proč kočky předou a k čemu je to užitečné astronautům ve vesmíru
21 nechutností, kterými nám lidé otravují život (a my jim)
8 důvodů, proč byste si měli udělat výlet k léčivému prameni svaté Zdislavy
7 věcí, které chceme dělat v novém Battlefieldu 1
10 hokejových NEJ, o kterých jste pravděpodobně neměli ani páru
15 ženských traumat, dilemat a problémů, které s sebou každoročně přináší jaro
6 důvodů, proč je incest výhodný
10 potomků, kteří jsou věrnými kopiemi svých slavných rodičů
5 způsobů, jak legálně prodávat svou přítelkyni
Slasti a strasti rodičovství v deseti fotografických svědectvích
5 pohledů z výšky na impozantní Jeseníky: hluboké lesy na strmých úbočích
Škoda oficiálně přejmenovala aljašské město Kodiak!
8 hereček, jež brilantně ztvárnily známé ženy z historie 
Muslimský šátek ano, metalový ne: Dvojí metr na oblékání v Teplicích
 5 zvířat z „městské divočiny“ (plus jelen jako bonus)
Hokejista v číslech: 8 věcí, které jste nevěděli o novodobých gladiátorech
Marilyn Monroe: 10 zajímavostí o nejslavnější blondýnce vůbec
15 ukázkových případů ruky šmátralky, která vylepší vaši fotku
6 nejdivnějších černých věcí na světě
Cesta s holkou na hokej do Moskvy. Díl 1., Polsko
13 důvodů, proč chodit s holkou od koní
7 tipů, jak se nadobro zbavit ženy
10 věcí, které jste nevěděli o hokejovém kluzišti. Jak se vlastně vyrábí?
12 nádherných fotek ranní rosy
VIDEO: Cesta do Ruska. Za hokejem. S holkou! Díl druhý.
5 beauty důvodů, proč si dopřát den plný krásy
14 ilustrovaných kuchyňských triků nejen na neděli
Den vítězství: 8. květen 1945 v 8 historických fotografiích a kresbách
Co má společného hokej s golfem? Techniku střelby zvanou „slapshot“.
Dárky pro maminky (nejen) ke Dni matek
5 designérů, které na letošním Prague Design Week musíte navštívit
15 milých a něžných pohlednic věnovaných našim maminkám: v neděli mají svátek
10 hraček, které měli/mají doma všichni narození mezi rokem 1980 a 1990
16 unikátních fotografií, které byly ve své době v něčem první
10 zajímavostí o Sigmundu Freudovi
14 důkazů, že papírová kniha je mnohem hlubší zážitek než elektronická čtečka 
VIDEO: Cesta do Ruska. Za hokejem. S holkou! Díl první.
22 fotek rodičů a dětí, kteří jako by si z oka vypadli: geny jsou všemocné!
16 našich běžných každodenních výmluv a lží: jaké pravdy se v nich skrývají?
10 letních velkofilmů, které nesmíte minout
9 klasických situací ze života: to se může stát jenom mně!
10 let maskotů MS v hokeji: už víme, kdo to bude příští rok
9 botanických tetování: jediné opravdu originální 
6 případů, kdy se vám za parťáka hodí spíš žena než muž
8 typů mužů, za které by se žena neměla nikdy provdat
6 možných kandidátů na prezidenta České republiky
12 buranských, ale kreativních řešení
Nevíte, co dělat v létě? Zkuste bushcraft!
12 ukázkových rozdílů mezi kočkami a psy: které zvířátko je lepší?
Kdo bere nejvíce, kdo nejméně? Seznam nejlépe a nejhůře placených profesí v České republice
Kdo si hraje, nezlobí: Namalujte si 10 zvířátek pomocí 10 různých čísel
Právě dozrál unikátní ležák SAAZ Late. Od pátku 6. 5. na čepu nejen pro fanoušky hokeje.
13 fotek: letos frčí vodovkové tetování
7 důvodů, proč budou manažeři toužit po nové Audi A4
16 černobílých ilustrací fantaskních mutantů  
5 tipů, jak sledovat MS v hokeji během pracovní doby 
15 fotek sladkostí od slečny, která ochutnává celý svět
12 plotů, které z vás udělají lepší sousedy
Módní peklo – šest největších módních přešlapů, kterých se můžete dopustit
10 fotografií Disney princezen: Když pomáhají
11 fotografií úplně obyčejných míst... s příšerkami
20 rozdílů mezi normálními a hipsterskými restauracemi
6 pokladů ze světa outdooru (17.). ​Pořiďte si je a pak už fofrem padejte ven! 
Hra o trůny: 15 zajímavostí o seriálu všech seriálů (I. část)
10 italských tipů pro život mimo internet
Jak se měnil ideál ženy v posledních 100 letech? V hlavní roli ženské křivky. 
15 pohádkových vesniček, které musíte navštívit 
10 obrazů, které dokonale zmatou vaše oči
15 vulgárních a směšných obrázků v nových cynických souvislostech
7 důvodů, proč milovat Miloše Zemana
RECEPT: Smashburgery – burgery, co právě frčí v USA, ve 4 krocích
10x Smoothie, nejfotogeničtější kočka na světě!
17 věcí, které byly před deseti lety in, ale dnes už vážně nejsou (2. část)
Historický nářez 2016: Národy se servou na Petříně!
3 precizní návody, jak kadit v lese
11 úžasných ve tmě zářících neviditelných tetování
7 slavných filmových frenemies
15 snových selfies, která byla pořízena na pozadí monumentálních krajin
10 čertů na zdi: Galerie skvělých politických karikatur
6 důvodů, proč jsou dnešní muži zženštilé slečinky
11 varování pro každého, kdo chce předhonit léto
10 galaktických sladkostí
8 sopek, na které se můžete zajít podívat
Neskutečné a přece skutečné makrofotky hmyzu, do kterých se můžete nořit jako skrze mikroskop
Nuda v práci II.? Zahrajte si dvě tajné hry na Messengeru!
„Zakázaný“ článek kritizující „tranďáky“: Facebook se chová jako totalitní Velký bratr
Tak pravil Steve Jobs: 10 inspirací od vizionáře s nakousnutým jablkem
10 ženských představ a očekávání: přání vs. realita 
15 výbušných gifů, které ukazují skrytou, ale krásnou tvář vědy
14 důvodů, proč si dnes dopřát vydatný oběd: celebrity s photoshopovou anorexií
20 nejvoňavějších květin, které ucítíte na cestách i v zahradách
Očekávání vs. skutečnost: Jak kupujeme zajíce v pytli?
12 způsobů, jak důstojně a příjemně prožít pondělní ráno
Obdivuhodný příběh &quot;radioaktivního muže&quot; z Fukušimy
RECEPT: Udělejte si domácí sušené maso – jerky
7 řádných důvodů, proč vzít příště svoji holku na rally
39 důvodů, proč milovat noc
Orson Welles - prokletý génius, kterého bychom měli ctít
Zlá mávátka na Václaváku: 9 bizarních pohledů na kolaboraci našich (pra)rodičů 
Test hnízd, kde se dá v Praze v klidu užít s milenkou/milencem
Nedělní potěšení: 18 nejkrásnějších celebrit s ďolíčky ve tvářích
Pravá láska ve 14 roztomilých ilustracích aneb první máj a lásky čas je tady
Rychlý předkrm k hokejovému mistrovství: prožijte zápas přímo z pohledu hráče
8 gest, která toho o jedinci řeknou nejvíce
8 profesí, které se (ne)právem těší všeobecnému opovržení
13 obřích hranic v Rakousku, které ty dnešní v Česku absolutně zahanbí
15 důkazů, že jaký pán, takový pes. Nebo kočka.
Na prvního máje neběhejte jak šílení a za třešňovými květy vyrazte s jistotou!
8 jednoduchých triků, které vám ulehčí život
7 důvodů, proč chtít Subaru Forester v benzínu
12 děsivě vtipných fotek: psi vzhůru nohama
15 stylových seniorů, kteří dokazují, že věk nehraje v módě žádnou roli
Testujeme elektrokolo do terénu: Agogs Max
6 tipů, jak poznáte, že váš vztah je už u konce
17 nejepičtějších fontán z celého světa, ze kterých vám spadne brada! 
12 bizarních obrázků: jak by lidé vypadali, kdyby nepocházeli z opic
10 nejdivnějších cizích předmětů vytažených z lidských zadků
16 typických vět mezi vámi a vaší kočkou
11 fotek v živých barvách z tábora smrti v Dachau: dnes je 71. výročí jeho osvobození
8 důkazů toho, že život se dá přirovnat k čemukoliv a vždy to bude znít jako facebookové moudro
Geniálně jednoduchá vychytávka: vyzrajte na krátkozrakost!
6 osobností, ze kterých si snad ani nejde nedělat prdel
20 postřehů z autosalonu v Pekingu: v Číně už zítra neznamená včera
Rozhovor s klukem, který to nevzdal a který maká a tvoří. Představujeme Zbyňka Štanderu
Hvězda Instagramu: ježek s upířími zuby
Vladimír 518, Mike Trafik, Smack a Pil-C, jak se to rýmuje
5 tenisek pro tvoje vysněný povolání
15 dokonalých fotografií psů pod vodou
15+ nejhorších účesů na světě
Proč by krabičky cigaret měly být krásné?
Vaši oblíbení herci ze seriálu Hra o trůny zamlada
7 Castles Trial: ojedinělá veteránská rallye kolem Prahy se jede již tuto sobotu
6 tipů na léto – jak si v plavkách neuříznout ostudu
15 ilustrací, které dokazují, že láska se skrývá v maličkostech
11 bizarních vynálezů, k jejichž realizaci naštěstí nikdy nedošlo
Demonstrovali jste proti útokům nácků na pražské kavárny? Postavte se i za  restauraci Řízkárna!
15 fotografií z fast foodu: reklama vs. realita
7 věcí, které kočky dělají, protože si nemohou pomoct. Může za to instinkt
12 slov z afrikánštiny a jejich doslovný překlad v rozkošných ilustracích
9 zaniklých vltavských ostrůvků Prahy plus jeden nový, který vznikl nedávno
8 důvodů, proč je Magdeburg pupek západního světa
Nuda v práci? Zahrajte si 3 tajné hry na Google vyhledávači
12 každodenních starostí ženy
8 tipů, jak si udržet práci
11 hypnotických gifů, které v rychlosti shrnují kariéru slavných herců
7 aktualizovaných hříchů, za které se dnes chodí do peklíčka
Kdo si vydělává nejméně? 24 nejhůře placených profesí v České republice
20 věcí, které si přeje každá žena, ale NIKDY je nedostane
10 nejbarevnějších obrazů Prahy, po kterých by se cizinci utloukli, ale bavit budou i vás
Ruští jeřábníci lezou s pomocí dronů. To musíte vidět!
9 jednoduchých kroků, jak přinutit toho svého, aby vás konečně a okamžitě požádal o ruku
12 dnů z deníčku začínajícího včelaře
Škoda VisionS: Kladivo na čínský trh
Ultimátní návod: jak dosáhnout štěstí a spokojenosti 
11 naprosto blbých rad, které můžete dostat
Rakouský umělec vytváří předměty z paroží, které činí lidi velmi šťastnými
Miloš Zeman v obleku Spidermana rozdával v Motole nemocným dětem bonmoty
20 obyčejných věcí, jak jste je určitě ještě nikdy neviděli
Znáte „vertigo efekt“? I malá dálka je jako děsivá hloubka. Divné a dezorientující!
15 fotografií, po kterých každému perfekcionistovi srdce zaplesá
10 důkazů, že jsou dnešní chlapi ubozí slaboši
15 fotografií ze zákulisí natáčení vašich oblíbených filmů, které jste určitě ještě neviděli
Právě teď je ideální čas si zakoupit či vyhrát vstupenky na hudební festival Sziget. Nenechte si tuhle parádu ujít! 
15 slavných mužů, kteří zrají jako víno
15 důkazů o tom, že vlastenectví prochází žaludkem
15 dokonale vtipných fotografií lidí se sochami
5 případů u mužů, kdy NE může znamenat ANO
13 starých známých měst a jejich nová, záhadná loga
Trump zneužil orla: prezidentský kandidát čelí žalobě za krádež fotky
15 nejkrásnějších stromů na světě
Na Hradě se nesmí zpívat hymna. Další důkaz, že tam sedí podivínskej „starej Brůna“
8 fotek, které dokazují, že make-up opravdu dělá zázraky    
10 posledních vět vrahů odsouzených na smrt
Máte špatný den? Podívejte se na tyto sexy požárníky, kteří pózují se štěnátky
Černobyl – třicet let zelených lží, které zabíjely děti
15 dokonalých parodií na instagramové fotografie celebrit (část třetí)
10 důvodů, proč je dementní stěžovat si na počasí
9 věcí, které vám vaše matky nikdy neřekly. Jejich svátek se blíží!
 6 úskalí sexu se starší ženou
15 dokonalých parodií na instagramové fotografie celebrit (část druhá)
15 překvapivých fotografií slavných osobností za mlada
Dětský překladový slovník
17 úžasných fotek Prahy roku 1970, část II.
10 důvodů, proč je dobré, když má žena „harém“
Žena vymyslela pomůcku, jež umožňuje imobilním dětem opět kráčet
Káva jako umělecké dílo: hrátky s potravinářským barvivem
12 neznámých fotografií známých lidí, u kterých se vskutku pobavíte
15 úžasných fotek Prahy roku 1970, část I.
5 základních znaků, díky nimž jste předurčeni zúčastnit se televizní soutěže
10 věcí, které NIKDY nedělejte hladové ženě
12 zvířátek, která strkají jazyk tam, kam nemají
12 způsobů, jak (ne)překonat vodní tok
7 evropských zemí, ve kterých elektromobilům fandí víc než v Česku
Herci z Harryho Pottera: Jak moc se změnili po 15 letech od premiéry prvního dílu?
36 účesů zesnulého zpěváka Prince v letech 1978-2013
19 věcí, na které myslí žena ráno před skříní
24x dechberoucí balet v ulicích kubánské Havany
8 drsně naturalistických dortů, u kterých vás zaručeně přejde chuť na sladké 
Na vlastní kůži: po Praze na elektrokole (II.) 
11 filmových dvojic, které se do sebe během natáčení zamilovaly
Vykročil YouTube vstříc virtuální realitě?
6 fotek kočky s nejvíc hypnotickýma očima 
10 karikatur zesnulého zpěváka Prince
13 dokonalých parodií na instagramové fotografie celebrit
Plump DJs před vystoupením v Praze posílají skvělý set ke stažení
Předtím a dnes: 10 obrázků, které ukazují, jak moc se doba změnila
Jsme to, co vlastníme: Život, krása a pomíjivost v 10 fotografiích
Sociální sítě vs. realita: Jak pořídit dokonalou fotku na Instagram?
23 výňatků z deníčku nebožáka, který šel nakupovat s manželkou
Dokonalá kombinace: Psi a jejich sexy páníčci
5 netradičních street artových kousků, které bychom chtěli potkávat i u nás
17 na nervy lezoucích pasažérů v letadle
10 překrásných lázní Matky přírody z celého světa
12 kuriozit: Co vás ve škole nenaučí
21 důkazů, že policie může mít i smysl pro humor
Za Česko čistější: 25 tipů a rad, kam típnout vajgl, aby nedělal bordel
17 nejkrásnějších bonsají 
Na vlastní kůži: po Praze na elektrokole (I.)
26 fotografií dětí vyrůstajících bez elektroniky a škol
Právě teď je ideální čas navštívit Split, kde se natáčela Hra o trůny
9 asexuálních přešlapů, kterými ženy děsí své okolí, jakmile se oteplí
10 nejvtipnějších výměn obličejů v muzeu
12 ilustrací, které demonstrují kruté chování lidí vůči zvířatům
Nekonečný boj: kočky vs. toaletní papír
7 věcí, které musíte ochutnat na brooklynském Smorgasburgu
Nových Sedm statečných dorazí do kin už v září
15 divnolidí, kterým móda a styl opravdu nic neříká
5 věcí, které musíte vědět o novém Playstationu
Manželská kamasutra: soubor poloh pro společné soužití
Dal jsem si šátek na pleš, a Blesk mi to hned sebral!
15 satirických ilustrací, které ukazují naši závislost na moderních technologiích
10 důvodů, proč je skvělé být vesnickou náplavou ve velkém městě
Sama v Paříži: krásné strašidelné video z vylidněného velkoměsta
9 věcí, které děláme špatně, aniž bychom to tušili
Nepropadejte panice a zajděte na fantastický muzikál!
6 důvodů, proč jste debil
14 otázek, které trápí všechny příležitostné cestující vlakem
17 domácích mazlíčků, kteří jedou ve Snapchat filtrech
21 Disney hvězdiček tenkrát a dnes
15 ilustrací, které odhalují temnou stránku moderní společnosti
21 notorických prohřešků, za které by se mělo trestat veřejným výpraskem holí
15 zvířátek, která měla lepší narozeninovou oslavu než vy
12 fotek, které vás donutí kroutit hlavou
7 důkazů: cestovat se dá kamkoliv bez sebemenší znalosti jazyka
8 vývojových fází sluníčkáře
12 fotografií, které dokazují, že i lidé mají občas schopnosti chameleona
22 obalů od dobrot, které zub času od dob komunismu překousal
12 divnolidí, vedle kterých byste v MHD sedět nechtěli
7 nejobskurnějších drinků, kterými se nás kluci snažili sbalit v devadesátkách
15 hollywoodských hvězd, které vyrosly z ošklivých káčátek do krásy
Czechia aneb dalších 5 možných názvů pro Českou republiku
Velká kalba: My Dear Birthday Party východočeského klubu Bunkr!
9 nástrah, kterým muži čelí během první společné noci
11 sov, které vás právě nachytaly nahaté
Optická iluze:12 fotografií, které byly pořízeny z opravdu špatného úhlu
9 osudných chyb, které Češi udělali za posledních 100 let
Narozeninová oslava snů: dcerka Beyoncé slaví čtvrté narozeniny
18 důkazů, že Pána prstenů mohli točit u nás nebo v sousedním Německu
11 zásadních postřehů, proč a jak funguje muzeum penisů
15+ fotografií, které se vám zažerou pod kůži
Vlasy, chlupy a dalších 12 druhů lidského osrstění
8 dobrých důvodů, proč chodit s krátkovlasou holkou
12 skvělých herců, kteří dokonale ztvárnili skutečné lidské příběhy
7 věcí, které by každý Čech měl aspoň jednou v životě udělat
10 věcí, které jste nevěděli o podprsence
19 koček, které to vážně nevychytaly
10 důvodů, proč je pro každou holku skvělé mít bratra
16 věcí, které vás neskutečně na..... (naštvou)!
10 dobrých důvodů, proč se vyplatí bydlet i ve třiceti stále u maminky
8 fotografií: žena v domácnosti změnila stovky lidských životů
10 mužských koníčků, které žena nikdy nepochopí
15 herců, kteří kvůli své roli proseděli hodiny v maskérně
3 jednoduchá pravidla, které je třeba mít na paměti při focení
7 důvodů, proč nebýt vegetariánem a jíst maso
Co se stane, když dáte do ruky umělci hrnek kávy?
13 celebrit, které dokazují, že změna barvy vlasů dělá opravdu hodně
32 indicií, podle nichž poznáte ženu, se kterou nemá smysl chodit 
Jarní inspirace: Květinová tetování
6 pokladů ze světa outdooru (16.). ​Pořiďte si je a pak už fofrem padejte ven! 
38 mikroskopických obrázků, o jejichž kráse jsme neměli ani páru
Hokejový puk v 13 světových jazycích
10 zajímavostí o Red Bullu, které jste o tomhle nakopávači možná ani nevěděli 
Netradiční make-up: Jak vytvořit umělecké dílo na očním víčku
17 skličujících odpadkových instalací Alejandra Durána, kterými probarvil přírodu
Jaký otec, takový syn: 10 roztomile sladkých fotografií tátů se syny 
3 svatostánky, které jsou dokonale spjaté s přírodou
9 věcí, které vás mohou u vás doma zabít a nebo zmrzačit
16 úžasně roztomilých věcí do kanceláře, které vám budou všichni závidět
13 hollywoodských fešáků, kteří opravdu vyrostli do krásy
Nejzvědavější pes na světě pronásleduje svého páníčka úplně všude
7 fotografií 22 leté matky a jejích 6 ti dětí
10 zaručených způsobů, jak vyzdvihnout Titanik
10 zvířátek vysmátých jak rajče 
20 věcí, které byly před deseti lety in, ale dnes už vážně nejsou
8 zásad úspěšného českého televizního seriálu
9 nereálných představ o sexu, které máme z blbého porna
Žena, které diagnostikovali rakovinu, se rozhodla navštívit 7 divů světa během 13 dnů
16 děsivě krásných fotografií opuštěných míst
10 trampských vykopávek, které pěje u táboráku snad každý 
Fotografie vašich oblíbených herců z Her o trůny na premiéře nové série
10 filmů převyprávěných s brutální upřímností
Před 104 lety ztroskotal Titanik. V roce 2018 vypluje jeho replika za 600 milionů $
5 důvodů, proč muži zahýbají
Jak by vypadaly etikety na flaškách, kdyby výrobci alkoholu byli upřímní
12 věčně mladých hereček a herců, kteří snad pijí elixír mládí 
Jaro je tady. Nepropásněte velké rojení matek!
6 nadaných vnoučat slavných lidí, o kterých jste možná ani netušili, že žijí   
13 situací, kdy se vyplatí orgasmus jen předstírat
Jak vypadaly hollywoodské hvězdy v časech povinné školní docházky?
13 dobrých důvodů, proč si místo chlapa pořídit nové boty
Takový normální den v Rusku
Jak se bude lyžovat v budoucnosti? S displejem v brýlích! (2.)
10 fotografií, které dokazují, že kapybara se dovede přátelit opravdu s kýmkoliv
18 snímků pořízených přímo vaším psem: jak jeho foťák pozná, co ho právě zaujalo?
15 fotografií neuvěřitelně vlasatých miminek
7 fází vlasteneckého xenofoba
Jak by vypadaly Disneyho princezny, kdyby byly muži 
Dalších 11 krásných ukázek kreativního pouličního vandalství
20 úchvatných fotek, ze kterých nelze spustit oči
8 věcí, které v příručkách o rodičovství nenajdete
Čím jsme platili v dobách socialistického Československa? 
11 pravidel na šťastný život dle Jeanne Louise Calment. A že tato nejstarší osoba na světě uměla žít!
Nejúčinnější antikoncepce: 8 fotek šíleňáckých fuseklí v sandálech 
20 vtipných záběrů ze zákulisí vašich oblíbených filmů a seriálů, které jste určitě ještě neviděli 
Jak vypadaly hollywoodské hvězdy na svém prvním předávání Oscarů?
7 míst na světě, kde zamrzlo i samotné peklo
Nákupy na asijských e-shopech: Očekávání vs. smutná realita
5 ukázek z deníčků našich celebrit
Vaši oblíbení herci ze seriálu Hry o trůny jako drsňáci z ulice
10x proč je skvělé a užitečné mít doma kocoura, když ukončíte vztah
Otec Fura, bába Tutovka a 9 dalších televizních hvězd, které dnešní teenageři neznají
5 nepříjemných nástrah sexu s pannou
10 rozkošných zvířátek, která vás donutí si dát ihned šlofíka 
17 fotografií roztomilých dětiček, které vás zaručeně pobaví
Fantastická zvířata a kde je najít: Harry Potter přichází do Ameriky!
Máte špatný den? Podívejte se na těchto 15 hollywoodských fešáků bez trička
6 základních a fungujících rad, jak přežít pohřbení zaživa
9 dokonalých a jednoduchých jarních účesů
10 nejtrefnějších citátů papeže Františka 
Historické fotografie: Jak se změnila Čína během posledních sta let?
10 ujetých sportů, které mají velký potenciál
7 důvodů, proč byste měli okamžitě zalézt do knihovny
20 opravdu kreativních projevů vandalismu
20 nejšťavnatějších špeků o Česku ze zahraničních průvodců. Opravdu jsme tak divná země?
Fotograf nafotil své přátele po 1, 2 až 3 skleničkách vína. Výsledkem jsou pozitivně naladěné snímky jednoduše šťastných lidí
8 znamení, že téhle holce se máte radši vyhnout
14 kuchyňských pomocníků, kteří jsou vám úplně k ničemu
10 retro vozítek, u kterých vaše srdce zaplesá 
7 stupidních zlodějů, které profackovala (nejen) vlastní karma
Jak funguje vtip v mozku?
Tohle se stane, když necháte psa na tři hodiny samotného doma
10 neobyčejných moudrostí pro muže nad 40 let
Glamping aneb kempování pro náročné 
30 tváří legendárních kapel zprůměrovaných do jedné jediné
10 zvířat, o kterých jste pravděpodobně ještě neslyšeli
10 nejzásadnějších konspiračních teorií
Chcete být toto léto IN? Vyholte si číču a hoďte na ni duhu
13 úžasných vynálezů, které usnadní život každému rodiči
6 nástrah, kterým ženy čelí během druhé společné noci
RECEPT: Cibulové kroužky v pivním těstíčku. Budou chutnat i těm, kdo nemají rádi cibuli.
8 fází hubnutí, kterým se nevyhnete
16 dětí, které jsou podobné svým slavným rodičům jako vejce vejci
14 proměn slavných mužů: jsou víc sexy s vousy, nebo bez? 
10 nejlepších neotřelých míst, odkud fotit Prahu a Bratislavu
9 krásných důvodů, proč hrát golf na Kynžvartu
11 dětských herců, které byste dnes už asi nepoznali
20 fotografií, na které budete zírat s otevřenou pusou
Malá holka ve velkém autě: 7 důvodů, proč zkusit nový Ford Ranger
5 tenisek, které se nepotřebují přizpůsobovat trendům
Disneyho princezny jako pin-up holky z plakátu
5 důvodů, proč přišel čas vyhlásit válku bengům
Co je to za člověka?! Jiří Barták z Českých Budějovic si přeje vaši smrt
7 nechutností, které můžete sníst na amerických jarmarcích
Tahle kočka se toho nebojí! Frajerka si jezdí sama metrem
5 tipů, jak zařídit, aby muž udělal všechno, co chcete
25 děsivě realistických porcelánových panenek ruské umělkyně
5 závažných důvodů, proč je náš pes tak vybíravý (po)kakánek
20 fantastických proměn herců: co všechno musí kvůli roli podstoupit? 
15 starých, citlivě aktualizovaných dětských knížek: Můžu chodit s někým, komu visí pytel?
9 prťousů, kteří vědí, co to znamená být mužem 
Další trhák ze světa Star Wars se blíží. Tady máte první upoutávku!
10 mužů, kteří mají dokonalý styl
28 známých, divných i sprostých slov, která nejsou tím, čím se zdají být
12 tipů, jak z obyčejného jídla udělat super dobrotu
Sledujte dechberoucí triky mistrů světa ve vrhu káčou
18 fotografií, které ukazují, že svět je opravdu úžasnější místo, než se na první pohled zdá
16 skutečných důvodů, proč vás muži nechtějí
20 let uteklo jako voda: známí hollywoodští herci v devadesátkách a nyní
10 věcí, co by se staly, kdyby světu vládly ženy
11 obrázků, které ukazují jedinečný vztah mezi otcem a dcerou
VIDEO: Jak dát už konečně ruce pryč od alkoholu?
15 hollywoodských hereček, které zestárly do krásy
11 nejstarších pivovarů světa, z toho jsou hned 3 české
11 filmových párů, které se ve skutečnosti nenáviděly
Česko je nejsvobodnější zemí z celé Evropské unie, odhaluje čerstvá studie
8 typů mužů, které ostatní muži nesnáší
3 přírodní masky na obličej, které můžete i sníst
10 důvodů, proč je fakt super mít pár kilo navíc
7 věcí, které jste o emoji zaručeně nevěděli
Jak by vypadaly Disneyho princezny, kdyby byly jiného původu?
13 nejoriginálnějších vizitek na světě
5 výňatků z deníčku modelky
4 kroky, jak uvařit jedlé Poops
7 zásadních rozdílů mezi tím mít rád psy a milovat je jako vlastní děti
17 způsobů, jak reagovat, když vám žena oznámí, že je s vámi těhotná
7 hřbitovů, na kterých odpočívají krásné stroje
9 jednoduchých způsobů, jak si pohrát s ňadry, nejlépe svými
15 vět, které neříkejte ženě, když vám oznámí, že je těhotná 
20 úderných statistik: ukazují v pravém světle naše každodenní problémy
5 nejdražších tenisek roku 2015
15 žen, které se nebojí ukázat svou přirozenou krásu
5 tipů, jak naložit s vaší ranní erekcí
 7 zbraní, které si kosmonauti odvezli na orbit
12 záležitostí, kterým už dnešní mládež patrně nebude rozumět
6 pokladů ze světa outdooru. Pořiďte si je a pak už fofrem padejte ven! (15.)
15 absolutně nepřekonatelných fotografií vyfocených v pravou chvíli
12 praktických i hezkých podprsenkových vychytávek 
6 tipů, jak se dostat do televizních novin na Nově
Spolehlivý návod, jak se skvěle postarat o někoho, kdo je hrozně smutný
V kanadské nemocnici léčí mazlíčci své páníčky
11 opravdu kreativních obalů výrobků, kterým těžko odoláte
Tyto dva deníky dokazují zásadní rozdíl mezi mužem a ženou
Jak postavit na zahradě domek pro hobity?
14 obrázků, které zachycují radosti každodenního života
Pohled jak z hororu: vítejte na palubě potopené lodi Costa Concordia 
15 neuvěřitelných fotografií minerálů 
Co je himálajská sůl? Plus 5 dalších druhů soli
20 důvodů, proč je dobré cestovat s gayem… a to i když jste heterák
Nerozumíte si s penězi? 13 problémů, které trápí všechny finanční negramoty
15 úžasných míst, které musíte alespoň jednou za život navštívit
Levá vs. pravá hemisféra: že máte jednu dominantní, je jen mýtus
15 nádherných ložnic, v kterých byste chtěli snít
13 situací, které způsobují ráčkujícím lidem utrrrpení
10 fascinujících historických fotografií, které jste ještě určitě neviděli
10 herců, kteří (opravdu) také byli někdy mladí
12 + 4 zábavná úsloví z celého světa: kde všude chodí kolem horké kaše?
Představujeme vám finalistky České Miss pro rok 2016. Která dívka to dnes vyhraje?
7 důvodů, proč začít chodit s Číňankou
10 psů, kteří se umí opravdu kouzelně tvářit
5 nejúchylnějších destinací na dovolenou
12 fotografií, které dokazují, že ani důchodcům nechybí smysl pro humor
10 podivných předmětů, které se mužům objeví v bytě poté, co si k sobě nastěhují ženu
17 hudebních faktů, o kterých jste pravděpodobně neměli ani páru
12 sourozenců celebrit, o kterých jste ani nevěděli, že existují 
10 běžných potravin, které mohou být pro vaše zvíře smrtící
Jak se surfuje v ledové vodě za polárním kruhem?
10 sprostých slov, která pomalu mizí z našich slovníků
6 typů aut, ve kterých budete vypadat jako totální buran
Brilianty jsou stále IN aneb jak šel čas se zásnubními prsteny
Úžasné kombinace fotek staré a nové Paříže
Bez práce nejsou kolache
10 miminek, která dokonale pokazila rodinné fotografie
11 super vychytávek pro perfektní manikúru
Comic Sans a dalších 6 nejnenáviděnějších fontů světa
10 zákeřných lží, kterými romantické filmy poškozují dobré vztahy žen a mužů
Seriál Přátelé: Vaši oblíbení herci po 21 letech
6 lidových písniček přetavených do seznamovacích inzerátů
Chytrá láhev vína předvádí, jak vypadá slepá ulička technologie
Britský Top Gear se vrátí v dubnu. Tady je první upoutávka!
10 nejlepších vtípků, které na apríla prostě musíte vyzkoušet
5 zajímavých míst, kde se dá s přehledem provozovat sex, když nemůžete souložit doma
17 magických fotek japonských sakurových hájů
15 povedených obrázků opravdu nepovedeného jídla 
Trochu jiné Disneyho princezny aneb když se hidžáb vybarví 
11 nejkrásnějších pláží na světě: už se těšíte na léto?
10 fotek neodolatelných parťáků 
20 faktů o zvířatech, které jste rozhodně nevěděli
Jeptišky, které zachraňují svět, vyrábí léky a kouří marihuanu
10 strašných věcí, které dělají lidi v autobuse
27 věcí, které vypadají jako penis
Toto roztomilé soví mláďátko zablokovalo cestu policejnímu autu
6 důvodů, proč by bylo záhodno, kdyby byla i otcovská dovolená
Slavné hollywoodské hvězdy na fotografiích z maturitního plesu
7 oslav báječných desetiválců, tedy skutečných aut!
5 tipů, jak se stát celebritou a známou osobností, které leží svět u nohou
Olympijský šerm může vypadat jako souboje ve Star Wars!
17 opravdu kreativních obalů výrobků, kterým prostě neodoláte
 10 řádných fotopodvodů z turistických katalogů a průvodců
Ministr zemědělství Jurečka nám zakázal erekci. Chudák jeden.
Fanoušek Star Wars vytvořil úžasné video dokazující, že nový díl Síla se probouzí je imitace předlohy z roku 1977
Tento fotograf dokáže zachytit malé hračky s neuvěřitelnou představivostí
20 činností, které neustále odkládáme
10 typů sexu, které zaručeně poznáte, než vychodíte školu
Když Disneyho zamilované párečky pózují v lechtivých scénách z 50 odstínů šedi 
14 barevných a příjemných fotek, ze kterých stříká jaro do všech stran
6 + 6 českých geoparků: tady uvidíte vývoj Země na vlastní oči
20 důkazů, že jíte příliš málo: poměřte se s opravdovými mistry 
10x skvělá zábava s ohněm pro každého šikovného pyromana!
Ledová krása: 11 snových snímků dvou huskyů na zamrzlém jezeře
12 mistrných příkladů, jak být dokonalým photoshopovým trolem
Pat a Mat po 40 letech konečně v kinech
Rande v Praze: 13 míst pro uspokojování romantických tužeb
15 výňatků z deníčku dlaždiče
10 faktů o legendární Coca-Cole, které jste možná ani nevěděli
3 důvody, proč by Evropanky měly vítat imigranty 
6 důvodů, proč je čas zrušit změny času!
9 názorných ukázek, jak někdy nesprávně chápeme, co nám druzí říkají
12 dokonalých proměn maskérky Rebeccy Swift
11 věcí, které dělají muži, když jim partnerky odjedou na víkend pryč
Táta roku postavil svojí dceři nejlepší virtuální realitu na světě!
6 obrázků toho, že si i Disneyho princezny musí občas odskočit 
12 celebrit, které už prostě vyrostly
6 pokladů ze světa outdooru. Pořiďte si je a pak už fofrem padejte ven! (14.) 
10 způsobů jak nejlépe zemřít, aby to média co nejvíce rozmázla
10 podivných velikonočních tradic ve světě - nejsme v tom sami
10 typů spolujezdců, kteří jsou na zabití
9 velikonočních důkazů, že dětství je obdobím strachu a úzkosti
10 životních pravd, které se dozvíte z televizních reklam
16 jednoduchých nápadů na velikonoční tvoření s dětmi
7 odpovědí na téma Jak se tehdy ukřižovávalo
10 tradičních velikonočních pochoutek z celého světa
14 návykových látek pod mikroskopem
Dalších 27 zvířat, u kterých to Photoshop už fakt přehnal
Víte, k čemu slouží odrážky na klávesách F a J?
10 jídel pojmenovaných po konkrétních lidech
16 nejnenáviděnějších povolání
I vy můžete prášit! Snow-trip v italské zimní metropoli Livigno
17 fotografií plných lásky, které snad vyfotil sám Amor
7 zásadních rozdílů mezi manželkou a přítelkyní
Na skok v socialistickém obýváku
25 účinných zbraní proti manipulaci
15 neuvěřitelných fotografií, které zachycují podstatu momentu
Che Guevara: tričko s vrahem (3)
14 lidí, kteří se neuvěřitelně podobají hollywoodským hercům
Jakub Rejlek: Autoškola nestačí, lidi se musí chtít za volantem učit celý život
17 opravdových důvodů, proč s vámi ženy nechtějí sex
Kosmetické must-have měsíce března
10 zajímavostí o marvelovce Deadpool
5 důvodů, proč jaro není zase tak super
Víte, k čemu slouží ta malá kapsička na džínách?
Proč si ženy nevěří a nesnáší lichotky?
Nová Bridget Jones: 22 zajímavostí, které jste o filmu určitě neslyšeli
7 důvodů, proč Subaru boduje na Newyorském autosalonu
Praví muži se starají o své sperma. Přidej se i ty do projektu Muži činu!
16 extrémně kreativních označení dámských a pánských toalet
12 výživných koláčových grafů: pozor, velmi jemný humor!
13 obyčejných věcí, které ženy v sexu prostě chtějí!
15 tajuplných fotografií zachycených na Google Maps
12 sexy mužů, kteří jedí salát nejen ke snídani
5 věcí, které musíte udělat před tím, než začnete bydlet se svou partnerkou
9 zásadních rozdílů: dětství v osmdesátkách versus dnes
V Norsku se staví pomník obětem Breivikova šílenství 
Video: Co se stane, když do posilovny vstoupí handicapovaný sportovec?
7 Disneyovských princezen bez make-upu
11 žen, které absolutně nerozumí svému obočí, ale myslí si, že ano
7 příznaků jara, které s námi zamávají
Vlastenecký kalendář z roku 1852: proč je dobré mít své Němce?
Video: Nejšílenější fanoušek Game of Thrones a jeho gigantické obrazce ve sněhu
Rekapitulace právě skončené zimy
10 názorných ukázek, jak se při cestování naše představy totálně míjejí s realitou
9 situací, které názorně ilustrují, že život ve třiceti končí a začíná nový
10 věcí, které jste nevěděli o Nutelle
13 něžně sladkých sourozeneckých tetování
30 výňatků z deníčku exekutora
16 lidí, kterým byste nejraději jednu natáhli
11 důvodů, proč litujete, že jste si nechali udělat tetování
14 fotek nejnaštvanějšího kocoura vůbec
15 smutných, jemných i bolestných kreseb - jak reagují sociální sítě na atentáty v Bruselu
Che Guevara: tričko s vrahem (2)
Útoky v Bruselu: Refugees Welcome?
5 historických milníků ze světa tenisek
8 pohledů na bruselské letiště, kde to dnes bouchlo
30 způsobů, jak ženy říkají mužům NE
5 důvodů, proč chlapi milují Velikonoce
Letadla padají, letiště vybuchují. Cestujte vlakem. Zde je 15 nejkrásnějších nádraží světa.
25 veselých pohledů do prostředků MHD: pohoda, legrace a originální design
Překladový slovník korporátních pracovních pozic
15 důkazů, že pes je skvělý kamarád a pomocník, stejně jako Photoshop
25 dobrých důvodů, proč dneska své partnerce rozbít hubu
14 dost dobrých důvodů, proč mít dneska sex 
Che Guevara: tričko s vrahem (1)
15 nezapomenutelných pohádek na dobrou noc, na které s nostalgií vzpomínáme
10 neodolatelně sexy mužů v kuchyni 
Přišel o ruce na lovu ryb. Neměl na nové, tak si je zbastlil sám.
15 zajímavostí o rumu, díky kterým vám bude daleko víc chutnat
11 typů sexu, které dobře znáte, pokud jste zažili manželství
Jaro je tady! 20 jarně naladěných zvířátek, které vám zaručeně zlepší náladu
10 zvyků, které si pěstují šťastné páry
18 vtipných kreseb vylepšených předměty denní (s)potřeby
7 věcí, které jste nevěděli o plechových obojživelných kachnách
Smrt a krása: Japonský umělec vyřezává z perel překrásné lebky
Bikini Killer. Jak se ze sériového vraha může stát mediální hvězda? 
15x kouzelné Toskánsko očima polského fotografa
Konečně! Nike přichází se samozavazovacími teniskami
10 skvělých fotografií bez jakékoliv úpravy ve Photoshopu
10 nádherných, ale strašidelně opuštěných míst 
17 fotografů, kteří udělají pro lepší záběr COKOLIV 
10 nejznámějších fotek, na kterých jsou zachyceni duchové
5 falešných tlačítek, která nám dělají dobře
6 dětských hrdinů, kteří se přiznali k homosexualitě
Nádherný psí příběh, nad nímž by i Adolf Hitler plakal dojetím
5 osob, která vám způsobují bolest a vy s tím souhlasíte
24 znaků, podle kterých spolehlivě rozpoznáte manipulátora/-ku
Vědci: toaletní papír je tichý a nenápadný zabiják
13 věcí, které byste měli dnes večer dělat místo sexu 
17 posmrtných fotografií &quot;živých mrtvých&quot; - jako by duše nikdy neodešla
Jak se hoduje v oblacích: 10 jídel pro boháče x obyčejné smrtelníky
Střední vs. vysoká: zásadní rozdíly v 7 prostých obrázcích
 6 důvodů, proč mít rád svůj penis
13 dobrých důvodů, proč se dnes večer ožrat
13 důvodů, proč jsou ženy báječné
Neberte na dovolenou svou drahou polovičku, vezměte raději dinosaury. Stejně jsou fotogeničtější!
6 pokladů ze světa outdooru. Pořiďte si je a pak už fofrem padejte ven! (13.) 
18 věcí, které nás ve skutečnosti strašně štvou
11 firemních log, která byste si měli prohlédnout ještě jednou
16 nejbolestivějších metod mučení 
11 životních etap našich pohlavních orgánů
15 věcí, které si prostě musíte pořídit domů, až budete nechutně bohatí
Pojďte s námi do pekla! 8+1 pohledů do míst, kde se hromadně trpí
Jak by vypadaly Disney princezny v reálném světě?
8 fotografií nahých mužů a žen ve vašem nejoblíbenějším jídle
18 zvířecích drzounů, kteří vám stejně nakonec vykouzlí úsměv na tváři
10 zajímavostí o místě, kde leží padlí američtí vojáci
5 zásadních fází lidského života v přehledném diagramu
7 pádných důvodů, proč se vám vyplatí využívat letiště v Mnichově  
15 skvělých vynálezů do domácnosti
19 naivních vět nezkušených rodičů
Není kocour jako kocour
7 věcí, které je třeba udělat, když jste čerstvě singl
16 dechberoucích vynálezů, které ukazují, že vymyslet lze opravdu leccos
20 obrázků, které potěší každého, kdo má rád pořádek
7 přínosů piva pro vaše zdraví. Věděli jste, že dokáže vyléčit i rakovinu?
Indiana Jones 5 má režiséra i hlavní hvězdu
6 výhod toho, když si žena nabrnkne muže s nadváhou
18 rad z příručky na cestu životem: jsou kruté, ale užitečné
8 pohyblivých graffiti, která vám rozpohybují nejen zrak
Okupace v roce 1939 objektivem válečného fotografa Ladislava Sitenského 
Stálá čtyřkolka od Subaru slaví třicet let. 5 důvodů, proč je Symmetrical AWD tak oblíbené
Hrdinné ruské letectvo splnilo úkol – vybombardovalo syrské nemocnice
Na skok v socialistické koupelně 
60 důkazů, že Američané mají centrálně plánovaný jídelníček
Kolorované historické fotografie aneb když černobílému snímku vdechnete nový život 
20 smysluplných možností, jak rozdělit Evropu: přestřihnem ji vejpůl!
7 každodenních debilů, kteří vám zkazí den
13 důvodů, proč holky nesnášejí chlupy
Ručně malovaný animák Loving Vincent vám vytře zrak!
Den sv. Patrika se blíží: Petřínská rozhledna se ve čtvrtek rozsvítí zeleně
Úchvatné kostýmy z dílny 18leté amatérské švadleny
 9 psychedelických „obrazů“ ze starého opuštěného dolu u ruského Jekatěrinburgu
8 erotických fotek roztříštěných v zrcadlech
Jak zareaguje otec čtyř dětí, když po dlouhé době uslyší ticho?
VIDEO: Podívejte se na historickou proměnu pánských brýlí
7 důvodů, proč v roce 2016 není možné být věrná/ý
5 podivných předmětů, které muži naleznou ve své koupelně, pokud žijí se ženou
Bernina Express: Pohádkový vlak jedoucí po nejvyšší trati v Evropě
10 unikátních způsobů barvení vajec, které určitě nedělá vaše sousedka
3x proti předsudkům: krátkou sukni, podpatky a hluboké výstřihy nosí jen děvky?
Proměny herců ze 7 oblíbených seriálů ze začátku nového tisíciletí
10 důvodů, proč konečně letos navštívit Srbsko
5 tučných důvodů, proč jsou lidé mnohem horší než prasata
9 strhujících games s tématem infekce: je horší zika, nebo ebola?
 8x jak se balí holky, co mají namířeno do porodnice
„Psychopat“ Pavel Šafr prohrál soud s Andrejem Babišem
22 důvodů, proč by bylo dobré narodit se jako Polák a ne jako Čech
14 věcí, kam nestrkejte nos, pokud nechcete dostat přes hubu!
 Food porno - 29 příkladů excelentního jídelního umění 
11 ukázek toho, jak nám filmy pořád jenom lžou
10 hladkých pohledů na nezjizvenou Moravu
11 nejšpinavějších míst, kterých se denně všichni dotýkáme
17 znaků, díky kterým poznáte, jestli je to kámoška, nebo ne
10 her, ve kterých jsme v dětství nechali ruce a srdce
7 tipů pasažérů, na které ve vlaku narazit nechcete, ale přesto narazíte
10 největších automobilových rivalství
Jak si nádherně hrají malé děti ve 14 chudých státech světa?
9 triviálních triků, jak neudělat úplně špatnou fotku
Kochejte se! 10 raritních Porsche jde do světa, rozprodává je komik Jerry Seinfeld
Malý kočičí nalezenec, jehož očím podlehnete i vy  
11 alternativních využití Donalda Trumpa
14 neklamných znamení, že je na čase zamést s kouřením
26 totálně geniálních vynálezů: musíte mít nejen důvtip, ale i kuráž
Velikonoce jsou za chvíli, nechme se proto inspirovat 8 zbytečnými nápady!
Sexy zločinec Jeremy Meeks je konečně volný
7 základních druhů strachu, se kterými se muž ve svém životě musí potýkat
Disneyovské princezny v renesančním stylu
10 informací, které byste měli vědět před nákupem velikonočních vajec
10 nádherných psů utržených ze řetězu
FOTOGRAFIE: Fukušima 5 let od katastrofy
Captain America vs. Tony Stark: Ztracený syn Marvelu je konečně zpátky!
9 věcí, které se dějí v našem těle, když se zamilujeme
Závod Excelent Soldiers navštívila Cobra. Tady máte rozhovor s jejím pilotem
15 školních uniforem z celého světa
Zlaté časy Netflixu skončily? Populární videoslužba mění pravidla hry
Neuvěřitelné – betonový válečný bunkr přeřízli napůl!
Muž si dělal selfie se zbraní, střelil se do hlavy
Malý průvodce po veřejných toaletách napříč republikou
Takto vypadá přátelství: tučňák každoročně překoná 8000 kilometrů, aby se setkal se svým přítelem
7 ikonických polibků historie
VIDEO: Co se stane, když se sejde Mozart a Adele v jedné místnosti?
5 důvodů, proč muži nepotřebují Mezinárodní den mužů
15 dokonalých fashion kousků, které nikdy nevyjdou z módy 
VIDEO: Velikonoční kraslice jinak
Závod Excelent Soldiers posunul hranice fyzikálních zákonů
13 důkazů, že menstruace je skutečné peklo pro všechny
30 bizarních párů: tihle se fakt hledali, až se našli!
Mopsíci: oni i jejich páníčci umějí být fakt vtipní! 
14 nejbláznivějších dětských účesů, které jste kdy viděli! 
41 výrazů pro společenskou únavu
5 tenisek, bez kterých se nedožiješ léta
5 důvodů, proč by fandové gadgetů měli Japoncům závidět letní olympiádu v Riu
6 výhod sexu na veřejnosti
Hra o trůny láká nabušenou ukázkou na šestou sezónu
Kultovní filmy, které jsou převyprávěny jako 8-bitové hry
Herci z Beverly Hills 90210 po 25 letech: podívejte, kdo se jak moc změnil
12 božích omalovánek, které potřebuje každý dospělák
VIDEO: Dokážete chodit po vodě? Po téhle ano, když půjdete rychle.
25 selfíček s nejmilejším zvířetem na světě: tohle je klokánek quokka
10 zajímavostí o pohádce Frozen: Ledové království
13 veselých i krutých komiksů k dnešnímu Mezinárodnímu dni žen
8 úžasných kovošrotových artů: co dělají rančeři ve volném čase?
26 výňatků z deníčku úzkostlivé matky a jejího syna
Kapela AC/DC musela odložit koncerty: frontman Brian Johnson prý trpí celkovou ztrátou sluchu
Pozor! Vydavatel Britských listů Jan Čulík je udavač převlečený za novináře!
33 tváří, které na nás civějí ze všech stran: pozor, i stěny mají oči!
5 nevídaných fotek nešťastné ponorky, která dopadla jako sedláci u Chlumce
Nejlepší amatérský film na téma Star Wars, který jste kdy viděli
6 případů, kdy se my muži bez žen prostě neobejdeme
15 nejvíce sexy mužských těl, jaká můžete spatřit na živo
6 typů ženských ňader z pohledu muže
VIDEO: Co se stane, když necháte muže dva týdny samotného?
Svůdné retro: 10 sexy holek z plakátů
12 rad, které dávají synům otcové - a pro tentokrát by je měli poslouchat
Jak šel čas se světoznámými celebritami
V Mexiku zmizela přes noc řeka
Ronald Reagan a Hvězdné války – vraťte mi hrdinu!
13 jedinečných výhod rozměrnějšího pozadí
Jsem hrdý benelover a tady je hned několik důvodů proč!
12 drobných, ale přesto zásadních rozdílů: ďábel je v detailech!
8 zásadních nevýhod jinak skvostné práce z domova
16 propracovaných kreseb skrývajících mrazivě vtipnou pointu
17 vět, které nikdy neříkejte člověku, který je právě po rozchodu 
Zoufalý průběh vašeho nedělního dopoledne. Ano, vašeho!
Vaginální vulgarita Miloše Zemana: s čím kdo zachází, s tím také schází
11 přenádherných pohledů na rozkvetlé růžové květy třešní 
7 nekompromisních návodů, jak sbalit různé typy holek, žen a stařen
Rádi si hrajete? Tohle video vás vrátí do dětských let!
Skvělý nápad, jak ponížit člověka s tunelem v uchu!
20 obrázků, které nám připomenou, jak jsme vařili za socialismu
11 inspirací, které vás rozhoupou, abyste si už konečně pořídili krb
Nahota, želízka, zbraně, diamanty, letadla: Představujeme vám možnou budoucí první dámu USA Melanii Trump 
11 věcí, které z muže opravdu nedělají muže
10 rad pro ženy, jak se inteligentně vyhnout sexu s partnerem
Když Disneyho princezny ožijí v reálu 
Česku hrozí mezinárodní skandál! Bursík se chystá pověsit tibetského dalajlamu!
10 vychytávek, které vám v kuchyni usnadní život
VIDEO: Předávání Oscarů pohledem 360° kamery
5 důvodů, proč si nenechat ujít závod Excelent Soldiers
20 věcí, které muži u žen nemají příliš v lásce
12 typů sexu, které každý z nás zažije aspoň jednou v životě
Nejen MF DNES, ale i jiné noviny, které jsem četl, umřely na gauči
VIDEO: První selfie tyč na světě předvedla Iva Janžurová už v roce 1969!
Novinky ze světa gadgetů, které chcete #8
11 fotek, které ukazují, že vaše děti nemusejí být líní sráči
 VIDEO: Tento zvláštní hudební nástroj hraje pomocí 2000 kovových kuliček
Vyrazte kolem světa – hned teď!
13 věcí, které zná každý, kdo vyrůstal v 90. letech
Dalších 6 nepříliš známých památek UNESCO, které leží blízko naší kotliny
6 pokladů ze světa outdooru. Pořiďte si je a pak už fofrem padejte ven! (12.)
3 duhové recepty aneb Přivítejme jaro barevnými dobrotami 
VIDEO: 21 skvělých pocitů z jídla, kterým neodoláte
11 důvodů, proč chodit s klukem s brýlemi
15 věcí, které by se měly zakázat, aby svět byl ještě lepší, než je
13 inspirativních lidí, kteří dokázali za rok zhubnout polovinu své váhy
16 vědeckých důvodů, proč si radši pořídit kočku než psa
3 typy otisků, tři typy lidí: který z nich jste vy?
Hrací karty jsou pomocníci na cestách. Víte ale, koho jednotlivé postavy představují?
5 nejčastějších důvodů k závisti
12 typů mužů, které má žena ve svém harému
12 automobilových pecek z autosalonu v Ženevě
5 výživných příběhů: kdyby se vážení pánové chovali jako psi. Bacha, budete se řehtat!
7 trapných selfie, až hanba fackuje
10 důvodů, proč přespat v zimě pod širákem
Jak se chovat na svatbě, i když se neumíte chovat
7 věcí, které v dlouhodobém vztahu ničí všechnu romantiku
Nebuďte přátelé, buďte milenci!
14 celebrit s nejvíc sexy mutací 
24 malých všedních něžností: co je to opravdová láska? 
14 důvodů, proč jsou dlouhé vlasy peklo
7 tradičních alkoholických nápojů, co vás na horách nenechají zmrznout
8 čistých důvodů, proč jet do tý &quot;špinavý&quot; Indie
10 děl literárních klasiků, vedle kterých je 50 odstínů šedi naivním softpornem
9 tipů, jak se připravit na první rande
12 pohledů z blízka ukazuje hrozivé žraloky jako ušlechtilé tvory
15 našich ‚kapesních‘ měst, které stojí za to navštívit
23 matrjošek, na které v Praze u Staromáku bohužel nenarazíte
15 nemocí, které můžete dostat snad jen v Německu
18. narozeniny v 72 letech? Proč ne, když jste „přestupné dítě“
Ken Block opět posouvá hranice fyziky. Je tu Gymkhana 8. Tohle se svým autem rozhodně nezkoušejte!
11 důvodů, proč by každý správný muž měl s sebou nosit látkový kapesník
6 důvodů, proč je dobře, že děti rodí ženy, a ne muži
18 světoznámých celebrit: jak vypadaly, když ještě nebyly světoznámé celebrity?
Jak se vyznat v syrské válce? Stačí jeden přehledný graf!
12 čínských obchodů, ze kterých vám bude přecházet zrak
23 fotek sněhových vloček, jaké jste ještě nikdy neviděli
5 dnů z deníčku snažilky
8 nejbrutálnějších offroadových závodů světa
10 výrazů, které si rozhodně odpusťte, pokud balíte holku na úrovni
13 zásadních postav českého lyžování: sledujte báječné ženy a muže na sněhu
5 důkazů, že zamilovanost mění lidi výrazně k horšímu
5 tipů, jak pomůžete někomu ze svého okolí zbavit se jeho zlozvyku
16 nejčastějších jmen pražských psů
24 skvostných křenů: proč se při tom nikdo nekření?
8 vintage modelek v plavkách, které vás zahřejí na těle, na duši i jinde
9 cenných mouder z filmu Revenant pro váš každodenní život (a přežití)
63 obrazů z dětství zítřka: krásné i děsivé představy o budoucnosti našich potomků
20 zajímavých fotek z archivu americké armády
12 dětských obrázků, které si rodiče za rámeček nedají
10 cirkusů, ve kterých netrpí zvířata
10 vrcholů a pádů Oscarů 2016: proč to letos nebyla ani show, ani zábava?
7 pádných důvodů, proč by ženy měly rodit děti
 Káva s vejcem a šest dalších neobvyklých úprav kávy
10 fiktivních prezidentů, kteří nás baví
7 faktů o známých autorech, které musí znát všichni intelektuální snobi
17 způsobů, jak si vytunit zahradu nebo balkón
Země je ve skutečnosti brambora!
Pánové, čtěte: 16 znamení, že má vaše partnerka PMS
7 výstředních namlouvacích a sexuálních praktik zvířat
23 důvodů, proč jsou Romové lepší lidé než Češi
10 pravidel, jak si najít toho pravého
8 zlatých věcí, které nejsou investicí, ale pouhým rozmarem
20 důvodů, proč si místo chlapa pořídit psa
10 červených zón, kde má sex a zábava zelenou
8+ nejpůsobivějších kruhů v obilí. Kdo je má na svědomí?
8 českých zdrobnělin, které jsou na facku
5 druhů starého harampádí, které z kuchyně nikdy nevyhazujte
Věčná škoda, že nejsme chlupatější - krásně bychom se vrtěli
10 měst, kam vás s autem nepustí
46 zapomenutých fotografií nezapomenutého diktátora
Piráti s jehlicemi – 7 nádherných příkladů guerilla knittingu
10 krásných ptáků roku: vítězové naší nejoblíbenější ornitologické akce
6 důvodů, proč je lepší být dítětem než dospělým
15 skvělých důvodů, proč je lepší se přežrat než mít sex 
Hudební festival a freestyle závody v jednom: už příští víkend v Orlických horách!
13 dobrých důvodů, proč zůstat v pátek večer doma
Geniální nápad (nejen) na fesťáky: spěte v kartonové krabici!
15 japonských podivností a libůstek, o nichž jste neměli ani potuchy
Záhada: v Německu mizí beze stopy desetitisíce lidí! 
5 hvězd prvního hudebního festivalu letošního roku: už příští víkend!
5 nejlepších akcí ve Footshopu!
7 nejvybělenějších hollywoodských filmů poslední doby
8 názorných proměn ženské sexuality: od poupátek k ohryzkům
10 geniálně šprajcnutých zvířat: hlavní je dělat, jako že nic!
6 pokladů ze světa outdooru. Pořiďte si je a pak už fofrem padejte ven! (11.)
9 ňufacích přátelství, která vám udělají dobře a ještě se u nich něco dozvíte 
22 výňatků z deníčku feministky
5 poznávacích znamení zakomplexovaného člověka
2 triky, které vás zbaví akné  
7 nevýhod toho, když jste tlustí jako prase
Jak si vybrat sjezdové lyže? Ultimátní přehled!
21 retro fotek plných neobyčejné radosti, které vás donutí se usmát
5 důvodů, proč hollywoodská pohádka Bohové Egypta stojí za pozornost
20x kočka vs. internet: co všechno musí udělat, abychom si jí všimli?
Novinky ze světa mobilních gadgetů, které chcete #7
9 rasových, genderových a národnostních stereotypů, které jsou zlé a často nepravdivé
Víte, kdo je to Meluzína? Překrásná dívka, která zhrzena zradou kvílí
10 komiksů Pavla Kantorka pro (nej)lepší náladu: jeden tu zaručeně uvidíte poprvé v životě
5 karetních barev: srdce, piky, trefy, káry a ORLICE! Neznáte?
Umřel Ivan Jonák – a s ním i legenda o nejlepším klubu v Praze
Proč mám ráda LUSH? Protože krásně voní a...
Atentát na Heydricha: kterým směrem by střílel Miloš Zeman?
A je to tady! Facebook spustil nové lajkování naostro: vybírejte z šesti druhů emotikonů
Uprchlíci, kde jste? Už tu dávno máte být
3x facebookové zlo novinářky Markéty Lukáškové
Hell Party: necháte se zavěsit na hák? 
5 nejlepších kár YouTube hvězdy Kena Blocka
Vůně jara: 5 parfémů, kterými omámíte
7 případů, kdy se v českých zemích masivně vraždilo: dnes je to přesně rok od tragédie v Uherském Brodě
17 důvodů, proč se kamarádky obvykle nenávidí
8 televizních komiksů, na které se hodně těšíme
5x děsivější hudba než Michal David!
6 důvodů, proč je lepší být raději věrný
5 útoků strašidelných dronů: necháte se inspirovat?
10 výstižných obrazových vysvětlivek: co je ve skutečnosti Amerika?
7 důkazů, že fotobazary jsou vlastně převlečené autobazary
15 nádherných barevných fotek Prahy 70. let  
14 tajemství dětských pokojíčků: nahlédněte do míst, kde spí děti v různých koutech světa
10 známých firemních log pod vlivem svých vlastních produktů
11 znepokojivých obrázků, na kterých si zvířata prohodila roli s lidmi
10 věcí, kterými muži zaručeně zapůsobí na ženu
Amerika a zbraně: 8 faktů o zásadní love story plné olova
5 vět, kterými Jirka Ovčáček odmítne protest českých hudebníků
15 nezbytností pro moderního rodiče
15 nejzajímavějších laviček světa
9 úžasných fotek mravenců, co vědí, jak je těžké urvat kus žvance
18 lenochů, kteří na to vyzráli: podívejte se, jak je lenost prospěšná
Prodaná nevěsta aneb 5 způsobů, jak vám v Číně obstarají mrtvolu na svatbu
4 megalomanské balkánské pomníky pohledem skejtařů v novém dokumentu Monuments
10 zneklidňujících vizí budoucnosti řízení aut: víc povinností a zákazů, méně svobody a zábavy
Chcete vyhrát World Press Photo? Foťte na Canon!
Česká solární mafie chce zavřít kontrolorku, která jde po jejích ziscích
7 důkazů, že Třebíč je marketingová velmoc: žasněte nad důmyslem místních obchodníků!
16 tajných tváří sovětské erotiky: výchovný sex a zároveň slabikář pro nevzdělané občany
9 tisíc nahých chlapů se rve o dřevěné tyčinky: japonský festival Hadaka Matsuri
„Očkování mi ze syna udělalo gaye!“ zoufá si americká matka
18 drobných postřehů, které vás donutí se zamyslet
11 NEfilmových „Oscarů“, protože nejen filmem živ je člověk
19 kreativních reklam, které zalistují srdcem vášnivých čtenářů
10 nesmrtelných citátů Umberta Eca, které byste si měli vrýt pod kůži
Rozdíl století: Dvakrát 10 fotek Číny 
13 nejkrásnějších textů Karla Kryla (včetně těch znásilněných)
11 povolání, která se nejčastěji objevují v pornu
15 ukázek tragicky předělaných tetování
5 tipů, jak poznáte frigidu
5 různých stavů ženy a jak je využít
12 druhů českého alkoholu, které vás dokonale zresetují
16 fotek vůbec první americké supermodelky
6 zdravých věcí, které někdy neumíme správně jíst
Jak se žilo před 3000 lety? Archeologové našli skoro kompletní domácnost
10 lidí, které potkáte v každém kině
10 zajímavostí o první jaderné ponorce všech dob
21 fotek Angeliny Jolie z doby, kdy ještě nechrastila kostmi a nenechala se napůl odstranit
Piccolo, ristretto, macchiato: Nebuďte za blbce a naučte se správně pojmenovávat kafe, které pijete
8 zvěrstev maskovaných za knížky
15 faktů a gifů o sci-fi filmu METROPOLIS. Jen těžko byste uvěřili, že vznikl před téměř 100 lety!
12 mazlíků, kteří udělali školáckou chybu
3 velmi, velmi dlouhé vtipy, z nichž budou posluchači velmi dlouho nadšeni!
Jak vyzrát na trest smrti? Vězenkyni pomohlo těhotenství
Když Disneyho princezny zpívají svým rodným jazykem
Dnes začala Matějská pouť: už po čtyřistadvacátéprvní!
7 důvodů, proč si počkat na Canon 80D
Ford Mondeo Vignale: Auto pro lepší lidi
Léna Brauner: Lásku přetváříme do nesmrtelna
Sex! 7 věcí, které jsou úplně jinak, než bychom si rádi mysleli
Žižkovský squatt Klinika končí. Skvělá zpráva!
Dámy, víte jak správně kouřit? My vás to naučíme v pouhých 8 bodech!
15 situací, kdy se žena cítí nejkrásnější 
Německý soud rozhodl: kdo si ve vlaku uleví do kalhot, bolestné nedostane
17 nevídaných nezbytností, které seženete na Amazonu
15 podob jednoho muže: ideální tělo se liší podle toho, v které zemi ho vyretušovali
Luxusní hračky ruského patriarchy aneb na to nemáš, synu!
Děsivé video, jak pražští studenti zabili učitelku. A pak ho chtěli prodat do novin!
14 fotek sexy šéfkuchařky, která vaří a peče zásadně jen z marihuany
7 vítězů World Press Photo: vedou imigranti i bourající český lyžař 
Pravdivý příběh o tom, jak touha pitomců po selfíčku zabila delfína
7 věcí, které najdete uvnitř oscarové taštičky
V bazénu s Eagles of Death Metal: francouzský výjimečný stav je spíš efektní než efektivní
Nový animák na staré téma: Bodni si do Žida a půjdeš rovnou do nebe!
12 rozumných důvodů, proč je dobré chodit do hodinového hotelu
6 kontroverzních suvenýrů: kukačky s Hitlerem a další národně socialistické upomínkové předměty
9 tajných věcí, které dělají ženy před první schůzkou
20 důvodů, proč dnes nebudete mít sex
Další bizarní ruská lež, tentokrát o tajemné islámské zbrani
20 signálů, jak holka pozná, že už je zralá na mateřství!
6 pokladů ze světa outdooru. Pořiďte si je a pak už fofrem padejte ven! (10.)
24x štěstí: co je štěstí podle obyčejných lidí?
5 způsobů, jak se stát Kanye Westem
5 důvodů, proč je super být hipster
8 stupňů vegetariánství
Jak oživit starý prank se šamponem? Využijte holky!
Škoda Kodiaq: hbitý hybrid se spotřebou dva litry na sto?
14 úchylně jednoduchých kuchyňských triků: ušetříte si námahu, stres, bordel i peníze
Jak se bude lyžovat v budoucnosti? S displejem v brýlích!
Pomozte Leovi DiCapriovi vyhrát Oscara!
6 komplikací v lásce: jednoduchá řešení vám přináší Ikea
Odpůrci imigrantů jsou nevzdělaní hlupci. Důkazem je bitva u Termopyl
Krabí gangster si přijde i pro vás!
Predátor bude mít pokračování. Pamatujete si jeho pět předešlých dobrodružství?
Novinky ze světa gadgetů, které chcete #6
10 nočních velkoměst, jak je vidí Vincent: prohlížejte a kochejte se
19 výňatků z deníčku člověka trpícího zácpou
3 jednoduché kroky ke kráse: čistíme, tonizujeme, hydratujeme
7 kroků ke spokojeném vztahu pro muže
10 pádných důvodů, proč okamžitě vyrazit s rodinou do Livigna
Němka poznala násilníka v televizi. Už je pod zámkem, policie ho okamžitě zatkla.
30 jednoduše vtipných komiksů: jsou totálně beze slov, ale totálně výmluvné
Balerína oživuje slavné malby Edgara Degase: klasické umění v současném pohybu
18 pražských tipů od zahraničních návštěvníků i cizinců, kteří zde už delší dobu žijí
11 důkazů, že evoluce rozhodně není jen posunem kupředu 
Zoolander se vrací do kin. Hrajte s námi o deset lístků!
10 tajemství Justina Biebera: žádná satira, myslíme to vážně!
10 momentek dokazujících, že k penězům občas vede strastiplná cesta
5 nejvíc nenáviděných povolání: to snad být radši na podpoře, než dělat tohle
6 eRkových komiksů, které po Deadpoolovi nutně potřebujeme
Video: Když má váš otec dvojče, máte z toho trauma
16 slov, která jsou z antiky, a nás to ani nenapadne
14 vesmírných zájezdů s CK NASA: kam byste se nechali zlákat?
7 důvodů, proč je dobře, že si Švýcaři nebudou rozdávat 60 000 měsíčně 
33 nejstrašnějších polibků, jaké si vůbec dokážete představit
10 zajímavých pikantností, které jste nevěděli o Livignu
Dilema pedofilie: necháme muslimům v Evropě jejich dětské manželky?
9 zásadních rozdílů ze života se psem a bez psa
Blíží se šestá řada Hry o trůny a s ní přichází smrt: mrkněte na nejnovější upoutávku
Menší než cela: v Paříži pronajímají kóji o „velikosti“ 8 m²    
5 dechberoucích faktů o hovně
Vzhůru nohama a naruby v nulové gravitaci: tenhle videoklip vám rozproudí krev
15 důvodů, proč zase po letech začít používat ořezávátka
9 prehistorických žen, které (ne)jsou sestrami Věstonické venuše
386 inspirací, jak by mělo vypadat vaše nové okno
12 kýčovitých snímků nádherně osvobozujícího spaní ve stanu
12 temných ilustrací strachů a běsů, která tížila vaše dětství 
Najdete 15 rozdílů mezi smutným psem a radostným psem?
10 nudných věcí, které je potřeba udělat během filmové klapky
Originální spojení: kuchyňská linka jako akvárium
7 reklam z minulého století, ve kterých hraje prim sex
5 technologií z aut, za které vděčíme armádě
12 úchvatných momentek zvířat s mláďaty, které vás rozněžní
Co zažijete, když vypadnete ze zámořského parníku? 6 zásadních informací
20 inspirativních náhrobků ruských mafiánů
15 střípků z tvorby designéra Bořka Šípka, který dnes podlehl rakovině
15 výstižných a zábavných ilustrací: peníze jsou až na prvním místě
10 zásadních pizzových faktů
14 pořadačů na šperky, které vypadají líp než samy šperky
9 krásných ilustrací, které dokazují, že být singl je fajn
Jablko za sedmdesát korun? Honeycrisp za to stojí!
5 malých velkých věcí, po kterých touží každá pořádná žena
9 fotek, které bez příkras ukazují, jaké je to být mámou
Lézt dolů je vždycky těžší, jak dokazuje tohle adrenalinové video
13 důvodů, proč je syrský muž ideální volbou pro českou ženu!
6 pokladů ze světa outdooru. Pořiďte si je a pak už fofrem padejte ven! (9.)
NobodyListen: Díky hudbě chci procestovat svět
14 důkazů, že chlapi jsou stejné hysterky jako ženy 
Kateřina Neumannová si chce ukousnout další tučné sousto z veřejných prostředků
100 let odhalené a zahalené krásy: Jak se ženy chtěly líbit v Egyptě
30 prověřených tipů, jak nebýt za ňoumu, kterého mají všichni rádi
5 důvodů, proč je objímání stromů ‚cool‘ a zdraví prospěšné
19 nápaditých vandalských zásahů, které vylepšily fádní cedule a nápisy
11 jednoduchých tipů, jak cestovat jinak: žádný nervy, hlavně relax
11 prezidentských kandidátů, kteří by porazili Miloše Zemana
21 obyčejných situací, které dohromady tvoří neobyčejnou lásku
7 nových moderátorů Top Gearu
Oligarchové a šejkové do střehu! Začal výprodej věcí z bondovky Spectre
10 nádherných ukázek lidské vůle přežít kdekoliv
Lektorky, které vědí, jak udržet pozornost. Vyučují nahé
6 vět z tajné řeči květin - nebuďte (nejen) na Valentýna za blbce
Obdivuhodné: Češi jsou větší náckové než Němci
7 statečných triček na letadlových lodích: co jejich barvy znamenají?
5 tipů, jak poznáte hipstera od muslima
24 absurdně vtipných zvířecích komiksů: tohle vám spolehlivě zvedne náladu
15 levných darů, které by měla žena věnovat partnerovi nejen na Valentýna
Vědci: Vegetariáni stonají častěji než ostatní
Podle čeho poznáte muže, který má chuť na sex
2 logické důvody, proč už nečíst týdeník Respekt
23 podnětných kontrastů: jak moc jsme si jako lidské bytosti rovni?
Jak obelstít prodavače lístků v kině a jít na film zadarmo? 
Co by měl gay gayovi věnovat ke svátku sv. Valentýna
Valentýnské dárky, které nenechají žádné srdce chladné
Tahle ruská Máša má jasno: za dolar i euro platí jediný rubl, ani kopějku navíc!
Jason Bourne se vrací: Jak šel čas s Mattem Damonem?
6 důkazů, že bez ženské emancipace by byl svět lepším místem
Zablbněte si! 8 prémiových poježdění na skutečném sněhu
25 neuvěřitelných ukázek lidské představivosti
5 důvodů, proč na Valentýna obout tenisky!
20 poznávacích znamení sexuálního loudila
4 tipy na dárky pro slečny do 25 let - kosmetika s příchutí lásky
4 znepokojivě silné dojmy, které ve vás zůstanou po zhlédnutí filmu Dánská dívka
 Podívejte, takhle vypadá největší koulovačka na světě: nádherný chaos
Barbie s hidžábem drtí Instagram
Video jako důkaz, že posilování může být víc než jen zábava nebo sex
14 důkazů, že na celovečerní party už jste fakt starý
7 fotek extrémně talentovaných dětí 
Císařský trhanec: Kousek Alp ve vaší kuchyni
4 důvody, proč jít proti proudu a užít si Valentýna
 6 typů partnerů, které vám národ dovolí si najít
14 strašidelných kreací: tahle umělkyně nám ukazuje záda
6 drbů, které o motoristických novinářích roznášejí sousedi
Podle čeho poznáte ženu, která má chuť na sex
Nahlédněte do muzea ohrožených zvuků
V Evropě mizejí pasy. Vracejí se až s migranty. České doklady nikdo nechce.
Tajemný článek o něčem, co se dozvíte, až když si jej přečtete
28 seriálů z devadesátek, na které nostalgicky vzpomínáme
84 zlých i smutných pravd o českých celebritách
11 fotek z tchajwanského zemětřesení: zkáza a zmar, ale i barevní a srdnatí záchranáři
Pospěšte si, zítra přichází masopustní úterý! 
Proč je černé pivo matka všech pravých piv
11 fotek, které przní naše filmové dětství
2 způsoby, jak v Praze chytnout taxíka, když vyžraní taxikáři stávkujou
Závislost na mobilech: 11 na první pohled vtipných obrázků
5 dárků z drogerie, kterým neodolá žádná žena
11 důkazů, že ženy jsou iracionální
14 WTF fotografií, jejichž obsah nikdo nedokáže zcela objasnit
10 nejlepších Super Bowl reklam roku 2016
21 šťavnatě romantických scén z Hollywoodu i Barrandova
10 důvodů, proč je mateřská dovolená ta úplně nejtěžší práce
10 způsobů, kterými vás americká půjčovna aut oholí jako bezmocnou ovci
17 totálně šílených zasvěcovacích rituálů
9 nepříliš známých památek UNESCO, které leží blízko naší kotliny
10 jednoduchých triků a rad, jak být při poradách za hvězdu
13 valentýnských failů
11 hodně divných panenek pro zlobivé děti a ujeté dospělé
5 černobílých fotek a barvitých příběhů žen, které bezcitně vraždily
Autentické záběry: 5 dobrodruhů, které smetla lavina
11 výjevů ze soukromého života superhrdinů
Jak všechny poslat do háje a být navždy šťastní
7 míst v Asii, která jsou mnohem zajímavější než vyvařená Srí Lanka
6 podceňovaných zpěváků, kteří vytřeli porotě zrak
20 skvělých citátů Jana Wericha o člověčenství, smíchu a boji s blbostí
Dánská dívka a spol. vás připraví na Oscary
13 důvodů, proč je sex na jednu noc super
10 restaurací, kam vyrazit na výjimečného Valentýna
10 slavných tváří Sherlocka Holmese
11 ukázek jatečního umění: potetovaní vepři, ryby v mixéru, kabelka z koček
12 autenticky úchylných fotek z ruských svateb
26 vět, které říkají muži, aby se ženě dostali pod sukni
5 důvodů, proč nosit tenisky
Krása! Muž, který letěl přes palubu somálského letadla, byl atentátník
Sochy 14 m pod vodou? To je opravdu vlhké muzeum! 
Bombardinový útok na lyžaře v Livignu 
12 důvodů, proč milovat Valentýna, i když na něj všichni ostatní budou nadávat
Bouračka při 200 km/h? 3 rady od juniorského mistra světa, jak se jí vyhnout
Canon 1D-X vs. Nikon D5: Souboj Titánů
6 kultovních glamour krásek a tajemství jejich ženských zbraní
18 dobrých rad: chovejte se jako psi, lidé vás budou mít rádi
12 fotek, ze kterých se vám rozklepou kolena
Komerce už se řítí. Vyrobte si své antivalentýnské přáníčko 
8 dilemat, která vyčerpají každé plesuchtivé děvče
11 nejtučnější úlovků, které nedávno uvízly v naší síti
Pussy Riot zase řádí. Disidentky se obuly do prokurátora
13 důkazů, že je menstruace vlastně skvělá
Ford Focus RS: Esence chlapské radosti
12 zemí Asie ‚proběhli‘ za 3 minuty
 9x pořídit si raději psa, nebo ženu?
Smějí vegani používat lubrikační gel? 
18 vět, které mohou narušit váš harmonický vztah
12 nejlepších parfémů všech dob, kterými ji omámíte (nejen) na Valentýna
23 účesů z osmdesátek, ze kterých budete mít noční můry 
6 nezvyklých věcí, se kterými můžete mít sex
10 steampunkových momentek ze slavných válečných konfliktů
16 způsobů, jak se legálně zbavit vlastních dětí
10 jednoduchých pravidel, jak si udělat perfektní nahou fotku
117 hodin v -50° C: tak dlouho musela čekat, než vyfotila tohle!
8 nádherných londýnských houseboatů, ve kterých byste chtěli strávit (nejen) mládí
20 fotek, na které se budete muset podívat dvakrát
5 nejkrásnějších růžových beauty skvostů
To nejlepší z Facebooku: IV. díl – Zákaz zákazů
38 vizuálních básní, díky nimž se vám bude chtít žít déle 
5 tipů, jak si udržet chlapa
7 věcí, které víme o nejnovější škodovce
6+6 zásadních událostí ze života žen, na které NIKDY nesmíte zapomenout
4 krizové situace: Jak se teoreticky zachovat vs. Jak se opravdu zachováte
iPhone 7 je už na dohled: co všechno bude umět?
14 záchodových zajímavostí, které vás donutí popřemýšlet u každého spláchnutí
Skvělé! Tahle Lotyška zná Prahu lépe než většina Pražáků! 
Na Hromnice o hodinu více? Jak kde. A taky se světí svíce a na nebi je planet více.
23 něžných pohledů na beránky a ovečky, díky nimž vám dnes bude dobře
8 jasných důkazů, že západní svět je podivné a trapné místo k životu
9 patlacích piplaček: pochopíte, pokud si lakujete nehty
Nizozemská policie má novou zbraň proti dronům
12 snímků oblaků, tak krásných, až to bolí
7 neobvyklých způsobů, jak si dnes můžete ozvláštnit svůj šálek kávy
Vražedkyně Olga Hepnarová se dočkala vlastního filmu. Podívejte se na mrazivou upoutávku!
7 věcí, které ve válečných filmech neuvidíte
7 důvodů, proč sáhnout po bezzrcadlovce
Nekompromisní čínský umělec Aj Wej-wej pózuje jako utonulý migrant
Geniální komunikační dovednosti prodejců parfémů: bacha, ať nenapálí i vás!
Fotografie století: Sám si v ledové pustině vyoperoval slepák
17 vět, které vás nezabijí, jsou zdarma a posílí vztah 
11+1 příklad, jak se dá udělat selfie velmi krásně
9 ilustrovaných srovnání sexu: na začátku vztahu vs. po jednom roce
To vám rozproudí krev: 13 krásných fotek s ČERVENOU v hlavní roli
Která vysoká škola je nejvíc ultracool? Vyberte si podle propagačních videoklipů.
10x zasmějte se s Hitlerem
15 roztomilých štěňátek, která mají stejně špatný start do nového týdne jako my
30 bombastických pomníků, které oslavují „ocelové ptáky“
23 příkladů nápadové vyprázdněnosti módních návrhářů a fotografů
Chameleon, který vás naprosto ohromí
9 důvodů, proč je občas třeba mluvit vulgárně
33 zářivých fotek zamrzlého Bajkalu: je to drahokam, který netřeba řezat
15 módních trendů, kterým jsme my dívky propadly v devadesátých letech
Opilá jídla: 5 receptů pro ty, co se alkoholu nebojí
Tyhle fotky vás dostanou: 21 geniálně zachycených divokých zvířat
﻿35 neprofláknutých fotek největšího sexuálního symbolu všech dob
20 nejúchylnějších variant spodního prádla
12 příšerných vět, kterými děti děsí své rodiče
7 věcí, které by holky (ne)měly dělat těsně po rozchodu
9 strašných sousedů, vedle kterých nechcete bydlet
15 věcí, které bůhví proč neprošly přes letištní kontrolu
12 důvodů, proč si zvolit svobodu a stát se živnostníkem
9 roztomilých důvodů, proč má být panda červená
8 absurdních přešlapů automobilek, které odnesli přímí zákazníci
5 důvodů, proč je masturbace mnohem lepší než sex
8 hodinek, které změnily svět (hodinek)
5 věcí, které jste o Dánské dívce zaručeně nevěděli
12 momentek ze stavění newyorských mrakodrapů
Tohle video vám ukáže, proč svět opravdu potřebuje válečné fotografy
15 důvodů, proč je lepší být lesbička
5 zásadních rozdílů mezi mužem a ženou
Pohlavek od Facebooku: Nesdílejte fotky z války, budete blokováni
12 neskutečných pohledů z Istanbulu: budete kroutit hlavou, až se vám zatočí
5 bizarních teorií, proč v Rusku u Baltu roste les jak z hororu 
12 ilustrovaných důvodů, proč si muž zaslouží lásku
Z Barbie je konečně šťabajzna! A taky prcek, žirafa a mulatka
22 magických portrétů dětství, které uchvátily svět
Podívejte: takhle nacisté lákali americké turisty do Třetí říše – „země, která léčí“
17 důvodů, proč je naprosto skvělé být holka 
18 pohledů do zákulisí hororových scén, které vás rozveselí
5 beauty triků, které musíte znát
18 důvodů, proč by občas každá holka chtěla být kluk
Zabije vás kulka vystřelená pod vodou? Ne, ale doma ve vaně to nezkoušejte!
15 stránek z deníku novopečené matky: pohádka pro děti, thriller pro dospělé 
Z toho se vám zatočí hlava: kamera snímá keramiku z pohledu hrnčířského kruhu
13 policejních identikitů literárních postav: jak je trefili filmaři?
Dámy, tohle vás dostane! 13 sexy mužů a jejich psí mazlíčci
7 triků, jak v letadle zabrat i druhé sedadlo pro sebe
Skialpinisty v trhlinách najde speciální dron
7 věcí, které bych udělal, kdybych byl na jeden den ženou
Výjimečné video vám radí: Jděte po svý ose!
10 parádních válečných filmů podle skutečných událostí
5 tenisek roku 2016, za kterými ti utečou nohy
10 zaručených způsobů, kterými zdoláte louži
9 nejopravdovějších zápasů v sexu: jak to mají lesbičky?
9 typů mužů, na které mohou ženy narazit večer v baru
10 důvodů, proč jít na hudební festival Spectaculare 
„Nešahej na mě!“ Fascinující psychologie fyzických kontaktů v přehledných infografech
13 důvodů, proč se ženě rozhodně vyplatí pracovat v mužském kolektivu
12 zásadních životních změn, které potkají každého, kdo má děti
10 důvodů, proč by všechny ženy na světě chtěly svěřit své mazlíčky do péče tohoto veterináře
7 důkazů, že jste špatný milenec
7 způsobů, jak se nedemokraticky zbavit Miloše Zemana
Na Galerii Rudolfinum přišly vskutku Divoký sny
Ostuda v Římě: Muslimové nově diktují, co je správné?
27 povedených a realistických fotek: kvůli nim teď jejich autor už nikdy nesmí do Severní Koreje
10 věcí, které by nám okamžitě začaly chybět, kdyby nastal blackout
10 žen, které byste asi nechtěli potkat třeba sami v noci lese
18 vět, které říkáme u počítače, když jsme sami
Trest za sex v Íránu? Většinou z něj vykličkujete
5 nejhnusnějších zvířat na planetě Zemi
6 věcí, na které se nikdy neptejte lesbičky!
Jak rudý Matěj zalovil v komunistických vodách
10 míst, kam už díky internetu v mobilu nemusíme chodit
12 sexy gifů na téma třesoucích se hýždí 
4 tipy, na co ještě můžeme všichni sbírat víčka
Recenze nových Akt X: Mimozemšťani vs. paranoia
21 nejkrásnějších vesnic, kde se žije lépe než ve vašem městě 
11 holčičích trápení, ve kterých se poznáte
7 výhod, když je muž ve vztahu s mužem
10 hudebních coverů, ze kterých by se orosil i Jiří Zmožek
iPhone 7 se definitivně rozloučí s audiojackem
10 naprosto přesných ilustrací o tom, jaké to je být ženou
Sněžné peklo v New Yorku: někdo si to užívá, lyžuje a snowboarduje
10 jemných tetování, díky kterým si budete vykračovat světem jak na obláčku
Neuvěřitelné: tahle fotka brambory se prodala za víc jak milion dolarů!
15 způsobů, jak rozhodit singl holku 
ShowPark je důkaz, že ženy jsou lákavější než dinosauři, auta, skály a baráky
Německo obnovuje hon na teroristy z RAF 
12 neskutečných situací, které přinesl sněhový Armageddon v Americe 
20 dechberoucích snímků střídání dne a noci ve městech i v krajině
19 (nejen) lidí, kteří mají bez diskuze mnohem horší den než vy
8 symbolů, které v naší generaci vyvolávají strach a vztek
18 věcí, co jste nevěděli o Adolfu Hitlerovi
7 důvodů, proč jet s manželkou nakupovat do Milána
Podprsenka versus holá záda - máme pro vás elegantní domácí řešení 
10 příznaků, že jste závislí na cestování
10 nejznámějších fiktivních látek a prvků
15 lidí, kteří nechtěli jít nadvakrát
3 nejčastější fotochyby, kterých se díky nám vyvarujete
13 důvodů, proč je dobré, když má žena pár kilo navíc
15 zásadních rozdílů mezi Čechy a Moraváky
8 hypotetických koster nejoblíbenějších postaviček z animáků
9 věcí, které Britům závidí celý svět
Přehlídka plesového masakru: 15 příšerných a nevkusných plesových rób
Recesista si vystřelil z myslivců  
Proč by se měly vrátit hákové kříže?
13 poživatin, které z vás vycucnou kocovinu
Zvířata, která (na rozdíl od vás) už na sobě fakt makají
16 problémů, které známe jen my, co trpíme obsedantně kompulzivní poruchou
Překvapivé objevy sexuální vědy #5
18 depresivních důkazů, že už jste fakt stará
Táhnoucí sobi očima dronu: jak houfy mravenců na cukrových pláních
6 pokladů ze světa outdooru. Pořiďte si je a pak už fofrem padejte ven! (8.)
7 důvodů, proč nový Top Gear snad ani nezapínat
Ransdorf zemřel: víme, co tomu předcházelo! 
15 důkazů, že Míla Ransdorf prostě zabil. A zemřel. 
Stane se autem roku Subaru Levorg: japonský kombík ušitý na míru Evropě?
Dnes má výročí tvůrce stupnice pálivosti a žroutka feferonek děsí lidi 
Pozvi tátu na Březňáka, dokud ještě žije(š)!
„Že mě hraje Kříž? Kdyby se aspoň jmenoval Hákový Kříž!“ čilí se Hitler 
13 dechberoucích fotografií profesionálních tanečníků, které vás donutí zvednout zadek ze židle
Překvapivé objevy sexuální vědy #4
10 ubohých vtipů, kterým když se zasmějete, půjdete do peklíčka
7 důvodů, proč je kolem Oscarů letos takové pozdvižení
21 obyčejných věcí pod mikroskopem: vypadají jak objekty ze zvláštních planet
19x dokonalý muž: takhle si ho představují módní návrháři
Drogy pro všechny! 11 fází umělecké kreativity pod vlivem LSD
Výzkum: Slůňata, která mají babičku, žijí déle
Jsi pravá žena? Další imbecilní trend z Číny ničí holkám sebevědomí
Levné byty? Jsou, ale jen pro sociální parazity 
4 zástupci zvířat, kterým lidé zničili domov, v pohyblivé obžalobě
Film Sebevražedný oddíl bude nejstylovějším komiksem roku
12 ilustrovaných důvodů, proč si žena zaslouží lásku
Revoluce v péči o novorozence? Tuhle postýlku by měli mít v každé nemocnici
10 věcí, na které muž myslí při sexu s velmi krásnou ženou + 10 věcí, když souloží s velmi hnusnou ženou
Inkluzivní vzdělávání postižených dětí: škola, nebo cirkus?
10 důkazů, že ženské omluvy pozdních příchodů nejsou jen trapné výmluvy!
10 nejoblíbenějších hesel roku 2015
5 (ne)průstřelných důkazů, že jste slepí jak patrony!
6 nových Oscarů aneb každý má právo na sošku
RECEPT: Křupavé caprese koule
Mobily se budou dobíjet ze vzduchu
Jak uvázat kravatu a neudělat si při tom uzel na jazyku? Těžko
8 hvězdných nominací v 86leté historii Oscarů, které byly nakonec odvolány nebo zrušeny
Zeman, hovno, pavouk a další děsivé výjevy, které brzy budou na krabičkách cigaret
10 tipů a vychytávek, jak v této kose zajistit důstojný život vašim domácím mazlíčkům
10 nejnevděčnějších povolání
5 výsostně krutých blahopřání: pošlete je těm, které (ne)máte upřímně rádi!
12 křehkých soch s tvrdým poselstvím o dnešním světě
16 důvodů, proč má máma vždycky pravdu
21 provinilců, kteří přísahají, že to všechno bylo úplně jinak 
Nejlepší filmové scény roku 2015 postavené z Lega
6 povedených výměn lidského oka za zvířecí!
13 druhů skalních hudebních fanoušků, které identifikujete na první dobrou 
Ruský policista dal přednost limuzínám před záchranou kojence
6 tipů, jak ohromit ženu, i když je venku zima a mráz
22 grafů, které stručně a jasně shrnují vaše životní slasti i strasti
Drama v Mostě: Snaha pomoci Pepovi vrcholí 
Ministryně Marksová lže a dopouští se protiprávního jednání?
Muž byl zatčen, protože si z ženy udělal živý hadr na podlahu
16 fotek, které vás příjemně zmátnou
Výchova mladíka, kterého rodiče nenaučili pořádně nadávat
Co s vámi udělá chůze: od hlavy až k patě 
Freeskier Daniel Hanka: „Žil jsem na polívkách z pytlíku, abych mohl lyžovat!“
8 vesmírných vystřihovánek, ze kterých padnete na zadek
Hipsterským plnovousům zvoní hrana. Nahradí je holobrádkové! 
Jednoduchá rada lékařů: „Lidé, choďte!“
Zeman varuje: ISIS táhne na Prosek!
Česko přebírá štafetu virální mánie: Najdi Landu!
Solitaire, Hledání min a Srdce: k čemu ve skutečnosti sloužily tyhle slavné hry?
5 kroků, jak nalákat uprchlíky do České republiky
18 věcí, na které myslí pes, když vidí souložit paničku
9 nekonečných smyček, ve kterých se často a beznadějně zacyklíme
11 chlupatých fotografií, které dokonale vystihují soužití lidí se zvířaty
20 nejkrásnějších svatebních fotek roku 2015
Psychowalkman: převratný způsob relaxace „na baterky“ (2.)
6 pádných důvodů, proč NEpracovat v médiích
15 extrémně zlých, divných a nepatřičných věcí v dětských knížkách
9 všedních fotografií obohacených kouzelnými ilustracemi
22 zásadních věcí, po kterých ženy doopravdy touží
Fejky a podvody v muzice: 4 nejslavnější playbackové loutky
5 nejzvrhlejších papalášských hraček  
5 důvodů, proč jste při své návštěvě sauny za čuňátka a ťulpase
Průšvih portálu Airbnb: Němku v nájemním bytě snímala kamera 
Proč je česká a moravská jitrnice jednou z nejzdravějších potravin současnosti
14 fotek, které dokazují, že správný makeup znamená všechno
19 vět bezprostředně po sexu, které zamrzí
Beauty tip #2: Bambucké máslo
Jak to vypadá ve Springfieldu po setmění?
15 tipů, jak přežít ty dva podělaný dny do výplaty
8 důkazů, že Praha je ve skutečnosti hnusná a falešná
9 důvodů, proč nenosit podprsenku
10 věcí, které v devadesátkách milovala všechna děcka
5 věcí, které muži u žen nikdy nepochopí
Parlamentní listy: smrdutá stoka české novinařiny
10 kočičích selfíček, která jsou mnohem povedenější než ta vaše 
10 znamení, že to s vámi (ten blbec) nemyslí vážně
14 obrázků hrdinů ze Star Wars, kteří zabloudili na stránky Medvídka Pú
Jak rozmrazit přední okno během vteřiny a zpacifikovat zamlžená okna? Nečekaně jednoduše!
9 nejbizarnějších amerických reality show
Kam v pátek večer v Praze (když se vám zrovna nechce klopit panáky někde na baru)
26 kroků k povedené procházce aneb jak úspěšně venčit malé dítě
Nejslavnější žijící vědec Stephen Hawking má dokonalou radu pro lidi, kteří trpí depresí
8 užitečných NEprokrastinačních webů: internet nemusí být jen ubíjející pasivní zábava
Skvěle placená a zajímavá práce: staňte se fanatikem!
25 ilustrací, které mistrně vykreslují ujetou absurditu dnešního světa 
20 věcí, na které myslí žena při sexu se psem
Subtilní a prchavá krása: takhle mráz čaruje s mýdlovými bublinami
11 skutečných důkazů, že pihaté holky jsou neskutečně nádherné
Švédové propadají politické korektnosti v nejhorší době 
7 největších rozčarování v sexu, 2. díl: představy vs. realita ve sprše
5 věcí, které vám pomohou zachránit vaše umírající novoroční předsevzetí!
9 etap v sexuálním životě muže
Nový vtip Charlie Hebdo: drsný, ale pravdivý
Jiný kraj, jiné půvaby: ruské dívky pózující jako modelky
Francouzský politik Le Pen žaluje tanečníka za „selfie, které přivodilo jeho porážku ve volbách“
Prolapse of Love: Nejočekávanější výstava roku! Průser, nebo úspěch? 
Příznivci hudby si ucpávají uši! Justin Bieber je živ a zdráv
5 tipů pro ženy, jak předejít znásilnění
„Profesor Snape“ Alan Rickman dnes zemřel. Vzpomeňme na 7 rolí, ve kterých se blýsknul
6 českých sebevrahů, kteří skočili z věže mezi turisty
Němci už jsou totálně mimo: radikální islámská policie ano, občanská sebeobrana ne!
10 šílených budov, které jdou nakreslit, ale stavět je budete těžko
Jak se jedna lidská tragédie proměnila v srdcervoucí happyend!
9 důkazů, že se moderní svět už asi definitivně zbláznil
5 doplňků, které dodají tvému outfitu tu správnou jiskru!
12 důvodů, proč je ranní sex na nic
Jak ví Facebook, že z něj neodejdete? Jednoduše si to ověřuje!
25 nových designových přebalů, na které se mohou již brzy těšit všichni kuřáci
Multikulturně ohnutý hřbet bezcharakterního herce Miroslava Donutila 
Štěpán FOK Vodrážka: Tvůrčí schizofrenie je pro mě základ
19 věcí, na které myslí dívka při sexu s celebritou
10 důvodů, proč se vydat do energií naplněného zimního Tyrolska
16 věcí, které zvládne v autě dělat skoro každá holka 
Takhle se proměnilo umělecké cítění talentovaného výtvarníka od 2 do 28 let
Putin: Evropské hranice mě nezajímají
Překvapivé objevy sexuální vědy #3
6 věcí, které nastanou teď, když Facebook zablokoval stránku Islám v České republice nechceme
4x beauty tip: Jak pečovat o pleť v zimě
9 největších rozčarování v sexu: velká očekávání vs. krutá realita
Jak zastavit teroristické útoky v Česku? 17 receptů, které zaručeně fungují
Čínský fenomén Aj Wej-wej přijede do Prahy
11 x Jožin z bažin – včetně poslední německé metalové coververze
17 míst, kde to bouchne příště. Bude mezi nimi i Praha
Revoluce ve světě mužské antikoncepce? Mechanický vypínač spermií!
Umělec našel spadlou větev, vyrobil z ní knihovničku: Ikea hadr, na Čechy ale nemá
Teror v Istanbulu: Německo je pod velkým tlakem 
 „Úsměv v Německu neznamená flirtování!“ varuje manuál azylanty
Módní evoluce Davida Bowieho ve 22 fázích
8 největších zabijáků sexu
Démon alkoholu - příběh spisovatele Jacka Londona, který OPRAVDU uměl pít I.
Zavři oči, brouku! Tohle je arabsko-izraelský konflikt rozmělněný do vášnivých polibků!
Klíčem k dobře vychovanému dítěti (i dospělému) není dobře mířená facka, ale pochopení 
Filmový Bowie: 8 jeho třpytivých stop na stříbrném plátně
21 fotek z opuštěného obchoďáku, ze kterých vám bude běhat mráz po zádech
24 totálních vypatlanců
Bowieho poslední deska je „dárek na rozloučenou“ pro fanoušky, říká jeho producent
13 klíčových slov, která se nám vybaví pokaždé, když se řekne David Bowie
„Kojte kdykoli a kdekoli,“ vyzývá ženy fotografka
Dělená strava podle Davida Bowieho: mléko, papričky a kokain
DiCaprio, Damon a Stallone – kdo všechno vyhrál Zlaté glóby?
10 seriálových odboček, které slavily úspěch
David Bowie: Chlápek, co prodal svět a zprznil Christiana Balea
10 nejšílenějších videoklipů Davida Bowieho
7 největších špeků z rozhovoru Seana Penna s Joaquinem „Prckem“ Guzmánem
Zemřel David Bowie. Rakovinu tajil 18 měsíců
10 úchyláren, které jsme jedli jako malí a strašně jsme si čvachtali
10 smutně vtipných dabingových failů
8 věcí, které by dnes musel Jaroslav Foglar napsat jinak
17 věcí, na které muži myslí při sexu
8 počítačových her, ve kterých navštívíte Česko(slovensko)
Boty pro shopaholiky, kteří milují přírodu: konopné tenisky!
22 myšlenek, které se holkám honí hlavou při sexu
10 věcí k zamyšlení od našich pořádkumilovných německých sousedů
14 věcí, které nebudeme za 30 let potřebovat
19x úvod do názvosloví masturbace
5 ikonických rtěnek, které musíte v životě vyzkoušet
Vděčné vrány: Nevěřili byste, jak jsou tihle ptáci věrní!
11 zvláštních podob smíchu z celého světa
5 nejprodávanějších erotických pomůcek loňského roku
12 důvodů, proč je úplně naprd být prudce inteligentní
To jste ještě neviděli: Porodila dítě i s placentou a touhle fotkou vzdala hold přirozenosti
Tohle nesmíte minout! Simpsonovi jako akční hrdinové 80. let
Děti &quot;ukradené&quot; norským Barnevernetem vyhnaly do evropských ulic tisíce protestujících
10 filmových adaptací knižních hitů, které letos dorazí do kin
Takhle to vypadá, když se gay poprvé dotkne ženských prsou
7 milníků amerického veletrhu CES 2016: na jaké gadgety se můžeme letos těšit?
Sexuálně explicitní mimina 2: Jak se dostane světlo do očí ženy? 
10 geniálních reklam, které změní váš pohled na farmaceutický průmysl
Sex pro děti: Čtyřlístek nebyl jediný, Ábíčko má ale větší koule i prsa!
5 lidských zrůd, které vraždily své vlastní děti
Sranda jako na popravě 2: poslední přání odsouzeného
Sexuální útoky cizinců na ženy: proč mlčí ti, kdo přijali „solidaritu s uprchlíky“?
Coca-Cola se omluvila Ukrajině za Krym na ruské mapě
5 způsobů, jak uvést své tenisky do předsilvestrovského stavu
Chcete dlouho žít? Nechte si poradit od 4 nejstarších lidí na světě!
Neuvěříte: arabsko-německý slovník muslimských znásilňovačů
1 panelák: 10 úplně stejných, a přitom naprosto jiných bytů
7 důvodů, proč zemřete sami
Policie selhala, nestíhá stíhat pachatele: Němci chtějí chránit ženy sami 
11 nesporných výhod, které vám přináší kočka domácí, díl 2.
40 let v ringu: Jak šel čas s Rockym
6 kroků ke spokojenému životu
9 nových sexuálních trendů pro rok 2016
20 leteckých společností, kde vám smrt hrozí nejméně 
Klamný Kramný: 3x zkratující cynismus na účet vraha
Kam za módou? Na JAMAJKU! 
Trest pro vraha Petra Kramného je příliš vysoký!
7 věcí, které chcete vědět, než si objednáte Netflix
Konečně zima a sníh. Radujme se spolu se strýčkem Hitlerem a vtipnými Poláky!
8 typů lidí, na které v těchto dnech narazíte v čekárně u doktora
Kramný odsouzen, dostal 28 let. Zabíjel elektřinou. Co cítily jeho oběti před smrtí?
18 fotek českého jídla z rumunského Banátu, které vám postaví vaše chuťové pohárky 
5 názorných ukázek, čeho všeho se jediný člověk dotkne za pouhých 24 hodin
Sexuálně explicitní mimina: Proč nemá žena zevní genitál na hlavě?
13 zásadních rozdílů mezi ženou a mužem: nekorektní, stereotypizující, výstižné 
9 porno origami, která vám přinesou spoustu sexu
Hvězdná obloha v 9 fotografiích, jak ji obyčejný člověk nejspíš nikdy nespatří
13 věcí, ke kterým se člověk sníží ve chvíli, kdy je mu opravdu &#039;šoufl na chcípnutí&#039;
Sranda jako na popravě: komu fandí Islámský stát?
17 nejčastějších zkomolenin, které jsou Češi schopni zadat do vyhledávače
Najdeš pandu mezi potvorami ze Star Wars? 
Iveta Rážová: Doktoři mě chtěli zavřít do krunýře, já jsem začala tančit
Opravdová bomba. Hudební hold soudruhům ze Severní Koreje!
Hradní THINK-TANK: Jak Ovčáček ke své servilitě přišel? 
90 minut z deníčku nebožáka ve frontě na úřadě
Strážci tradic, pozor! Za českou vlajku vděčíme muslimskému státu  
Mladá maminka zemřela na rakovinu. Její dopis na rozloučenou vás rozbrečí - dojetím i smíchy
15 populárních postaviček, co převlékly kabát
Je suis Charlie, Ahmed, Družba, Konvička... 12 nejvýraznějších reakcí na masakr v redakci Charlie Hebdo
Toho se držte: 15 beauty předsevzetí do nového roku 
6 nejlepších filmů o cestování v čase
Takhle to vypadá, když se lesbičky poprvé v životě dotknou penisu!
Vědecky potvrzeno: Bůh opravdu není
Němci po drastickém incidentu zpřísní dohled nad imigranty
15 kérek, které si mohou vytetovat jen vysoce inteligentní lidé
Sex na misionáře: mladí mormonští hoši předvádějí, jak to správně dělat! 
Zastřelená zvěř za výkladní skříní není zrůdná feudální estetika, ale holá skutečnost. Bravo Lesy ČR!
Dieselgate 2016: Pokuta může dosáhnout až 90 miliard dolarů
Běžkofašisti, běžkozmrdi a běžkobuzny
Pouliční zpěvák zpíval song od Aerosmith a netušil, kdo ho sleduje z davu
Pravdivý horoskop na rok 2016 pro všechna znamení zvěrokruhu. V tom se poznáte!
10 aut, kterými si dubajská policie zaručeně něco kompenzuje
Skryto očím - neuvěřitelně krásné a neznámé kouty Česka 
Vraťte se s námi o 40 let v nejnovějším testu Škody 105 L
5 profesí, které jsou pro vaši kariéru konečná
Jak deaktivovat kočku? Geniální nápad!
5 důkazů, že silničáři umějí nezaspat 
Vyšetřovatelé mají seznam vojáků, kteří zřejmě sestřelili MH17
Skryto očím – Pražský hrad a okolí. 9 tipů na věci, kterých si normálně nevšimneme.
Proč musejí ptáci umírat už i před stavbou větrných elektráren?
Mrazivá vzpomínka: 13 posledních předsmrtných vět slavných osobností
Kupujete byt? Tak nenaleťte šmejdům z bank a pojišťoven   
14 různých výrazů: jak se tváří pes, když chytá pamlsek
7 důvodů, proč se vydat v zimě na Jamajku
7 důvodů, proč je tím nejskvělejším otevírákem roku seriál Sherlock Holmes: Přízračná nevěsta
Pláč bookaholiků: nová kniha série Hra o Trůny jen tak nebude
6 pokladů ze světa outdooru. Pořiďte si je a pak už fofrem padejte ven! (7.)
Chvalte své tukové faldy, chrání vás před infekcemi
50 nejlepších songů minulého roku zkřížených do jedné pecky: Jak zněl rok 2015?
19 nejkreativnějších rukavic do tuhé zimy: zahřejí a navíc pobaví, kámoše i cizince
17 vynálezů, které mohou mít na svědomí jedině Japonci
Miss vagina a Mr. šourek: dvě soutěže krásy, ze kterých mohou mít konečně všichni radost
Čtyřlístek konečně dospěl. Ukazuje, jak se má správně souložit na veřejnosti. Tleskáme!
6 tipů, jak začít správně kouřit
Cítí se menstruačně, jako hajzl, sjetě a dalších 17 skutečně pravdivých emotikonů na Facebooku
10 důvodů, proč by měl Leonardo DiCaprio letos konečně toho Oscara dostat
7 podivných módních trendů, které se zrodily v roce 2015 a snad zemřou v roce 2016
Peklo v práci: 7 nejlepších kolegiálních pranků
24 fotek, jak to dopadne, když necháte dceru hrát si s tatínkem, jak je jen libo
Veselé a milé: pavián zkoumal skoro každou část těla důvěřivé turistky 
Český komiks: 4 důvody, proč máme radost z Děsivých radostí
Lež jako věž! „Globální oteplování nás zabije,“ přehánějí ekologisté. 
Požár hotelu v Dubaji: tenhle muž uvězněný v 48. patře nepřestával fotit, i když skoro hořel
8 monster současné politiky: výtvarník dal světovým vůdcům podobu Transformers
Nový kus inteligentního oblečení: samoutahovací pásek
Světový rekord: Vegan se 12 minut a 4 sekundy nezmínil o tom, že je veganem
9 nejdebilnějších vět, které můžete slyšet při rozchodu s partnerem
5 nejzvrhlejších stránek českého internetu
6 důvodů, proč byste měli zahodit pyžámko
Jak po internetu vytrollit ISIS? Tady máte 10 nejlepších fórků
Dobří lidé ještě žijí: 13 zubožených psích bezdomovců předtím a potom
8 báječných receptů na lahodné koktejly z ovoce a zeleniny
Nesmrtelná příroda: 5 nejstarších stromů na světě
11 fází novoročních předsevzetí svobodné emancipované dívky
7 hadů, kteří si ukousli příliš velké sousto
19 důkazů, že v černobílé fotce může být víc barev života, než dokážete spočítat
9 tvarů prsou: co o vás vypovídá ten váš?
8 filmových hororů podle skutečných událostí
8 zbytečných studijních oborů, po jejichž absolvování půjdete rovnou na pracák
30 satirických ilustrací, ze kterých vás zamrazí
16 nejznámějších českých pornohereček
Chudoba v roce 2016: bazén i pláž do každé garsonky 
10 krásných i strašných fotek Země z nadhledu
7 tělesných nechutností: bez nich bychom nepřežili
8 typicky českých věcí, ze kterých jsou cizinci na větvi
Umíte si pořádně zavázat tkaničky? A víte, k čemu je dírka navíc? 
12 úplně nevinných slov, po kterých začnete myslet na sex
10 spánkových poloh: co vypovídají o vašem vztahu?
10 důvodů, proč mít jen jednu partnerku a být jí věrný
83 neskutečných věcí, které si Američané v roce 2015 strkali do všech možných tělních otvorů 
14 gifů, které poodhalují filmové počítačové triky
8 parádních fotek střetu kultur a prsou
25 vzpomínek na dětství, u kterých se rozplynete nostalgií 
1 jednoduchá animace, která otestuje, zda potřebujete brýle: vidíte delfína, nebo auto?
7 zabijáků kocoviny – osobně prověřeno a vědecky zdůvodněno! 
31 velkých maličkostí, které tvoří opravdovou lásku
9 typů lidí podle toho, jak slaví Silvestra
Překvapivé objevy sexuální vědy #2
Putin výkop s otočkou nepředvedl. Raději pomazlil štěňátko 
8 věcí, které se vám určitě přihodí na Silvestra
6 novoročních předsevzetí, na které se raději vykašlete
To nejlepší z Facebooku: III. díl - Veganův pomocník
12 důvodů, proč nesnášim Silvestra
5 největších úspěchů Kim Čong-una v roce 2015
18x vědci zjistili, že…
Plavkyni na Kanárských ostrovech napadl žralok, tak ho praštila     
9 výbuchů či ohňostrojů: oslavte řádně příchod nového roku! 
Jak to vypadá, když vám dívka dá pořádný blow job?
6 věcí, které jste možná nevěděli o (ne)smrtelných Motörhead
Německo: Mein Kampf míří do škol 
4 drinky a punče, které si byste si měli umíchat na svou silvestrovskou párty
7x švýcarské Alpy, jak jste je ještě neviděli
18 věcí, které nás možná čekají v novém roce
7 hereček, které by mohly hrát novou Laru Croft
14 novoročních předsevzetí rodiče na mateřské dovolené
Go Pro 2015: Všechno, co jste chtěli letos zažít i vy
20x vánoční záplavy v anglickém Yorku: jsou ničivě mohutné, ale i úchvatně romantické
Co uděláte, když po vás muslim hodí batoh?
6 tipů, jak ho udělat šťastným
Do světa unikla první fotka k připravovanému filmu Assasin´s Creed
Najdete pandu mezi metalisty?
Tradiční Silvestr nezadané dívky ve 20 krocích
Překvapivé objevy sexuální vědy #1
Obrovská ztráta pro milovníky randálu: Lemmy Kilmister z Motörhead byl zabit smrtí
Konec oblbování. Těchto 7 nařízení EU milujeme! 
13 jógových ásan pro rok 2016
10 způsobů, jak se zítra stylově zvážit
Kompenzace vlekařům za teplou zimu? Bizarní nesmysl! 
7 důkazů, že Vánoce odnášejí i naši mazlíčci: inu jaký pán, takový pes!
10 praktických věcí, ke kterým se dá využít doba mezi Vánocemi a Novým rokem
Degustace kofoly: je to tak hnusný, až je to dobrý, říkají Američané
„Na Rusy pozor!“, připomíná Čechům obludná sovětská pohádka Mrazík
10 nejpirátěnějších filmů roku 2015: producenti přišli o stovky milionů
Jak si načrtnout svůj život ve 12 výmluvných bodech
10 vět, které nikdy nesmíte říct ženě? Ne, říkejte je!
8 seriálů, které byly tak dobré, až na ně nikdo nekoukal
26 věcí, které vypadají jako vagina
Neudrží v ruce tužku, tak maluje na psacím stroji
19 případů, kdy příroda zvítězila nad civilizací
18 neznámých fotek z natáčení původních Star Wars
20 stupidních věcí, které dívky budou dělat i v roce 2016
Hitem YouTube je porno pro slušňáky: Tahle videa vám mohou způsobit orgasmus
15 důvodů, proč byste letos rozhodně neměli slavit Silvestra!
13 pozoruhodných pověr a rituálů: čemu věří ruský lid
9 nejkrásnějších lesů na světě 
Nutellová hvězda z vás udělá kuchařskou star
7 nejbrutálnějších zranění z NHL
11 kreativních fotografií se zrcadlem
9 smutných věcí, které se stanou po svatbě
12 drsných tetování ruských kriminálníků (i s vysvětlivkami)
13 způsobů, jak zabavit děti o zimních prázdninách
Jaké to je, když spadnete přímo do sopky?
9 stoprocetně účinných náhrad sportu
10 nejpopulárnějších snímků z National Geographic Daily Travel Photo 2015
6 tipů na novoroční předsevzetí, která z vás udělají lepšího člověka
13 omalovánek, které zkazí každé dětství
7 skvělých pražských restaurací, které vám připraví to nejlepší zakončení roku 2015
16 důvodů, proč se ženě vyplatí chodit se stejně starým mužem
Vánoční protijed: zasmějte se “ježíškovským” fanatikům      
5 měsíců občanské války v Česku, která vypukne v srpnu 2016
Bonsaje a vosí hnízda: 12 lidských lebek, které opět ožily jako umění
4 důvody, proč mají Češi rádi italské středisko Livigno
13 skvělých tipů na originální zimní výlet. Vydejte se na zámek.
7 největších bolestí, které může zažít obyčejný člověk, jako jste vy
To nejlepší z Facebooku: II. díl - Stop náboženské i rasové nenávisti. 
5 důvodů, proč vlastnit věc s podivným názvem Yeezy!
Bizarní pokrytectví: “Společnost je plná nenávisti!” pláče muž, který tu nenávist spoluvytvořil
Fascinující výlet do historie fotografie v 11 snímcích a s jedinou modelkou!
Vánoční výzdoba „made in USA“. Kam se hrabou čeští sádroví trpaslíci!
Zmateného Travoltu na internetu vystřídala zmatená Miss Universe
5 největších vánočních lží a podvodů
10x kosa jako v psírně: jak vypadá pořádná zima v různých částech světa?
14 čerstvých kandidátů na Darwinovy ceny
Vyfoťte si Vánoce: Panasonic GX8K
25 geniálních vizitek, které jistojistě nepoputují do koše
Kauza vánoční kozy, kterou znáte z Ikey: Shoří i letos?
Džihád bells, džihád bells. Zlikvidují multikulturalisté naše Vánoce?
14 situací, které rozbijí jakoukoliv vánoční náladu
5 nejbizarnějších vánočních tragédií
9 týdnů z deníčku Ježíška
Vánoční lití olova změnil tenhle experiment na umění!
7 důkazů, že ty pravé české Vánoce jsou výtvorem různých imigračních vln a proudů
18 provinilých chlupatých vánočních ozdob
10 typů lidí, kteří musejí pracovat i o Vánocích
15 pestrobarevných vzpomínek na Vánoce za totáče, které vás přenesou do dětství
9 kosmetických &quot;must have&quot; pod stromeček
Videodůkaz, že někteří tátové jsou prostě nad zlato!
5 nejžádanějších dámských parfémů letošních Vánoc
9 snímků zvěčnělé minulosti: opravdová nevinnost, kterou už nikde neuvidíte
19 důvodů, proč je dobře, že do Česka přijdou muslimští uprchlíci
10 pravdivých ilustrací ze života na sklonku roku 2015
Web Lidovek zemřel tiše a v zapomnění. A nikdo si toho ani nevšimnul
10 věcí, které se ještě stanou o Vánocích 2015 
7 věcí, které rozhodně nekupovat pod stromeček na poslední chvíli
Politik se pochlubil tetováním s nacistickým motivem. Zřejmě vyvázne s podmínkou
5 nejžádanějších deskových her letošních Vánoc
7 typů osob, podle toho, jak stráví Štědrý večer. Jaký typ jste vy?
Muž si zútulnil díru po balistické raketě 
6 nejlepších blátuláků + předpověď počasí na svátky
Policie ČR: O peníze jde především?
22 vánočních hitů: Po čem toužily děti uplynulých 15 let?
Dnes byla nejdelší noc v roce, začala zima: čekají nás úplňkové a kometární Vánoce
7 + 1 věc, kterou jste o nejdůležitější části oblečení, o ponožkách, určitě nevěděli
Běženci: jak nám o nich lžou na Novinkách?
O nerozpustitelném přátelství: Udělejte si čas na ty, které máte rádi!
5 posledních skvělých tipů na dárky na úplně poslední chvíli!
Falešný stůl Hadølf ve tvaru svastiky od Ikea: víme, odkud vítr fouká – z Berlína!
10 dětských čmáranic, které si maminka vzala do parády 
5 tipů na vánoční dárky, které potěší (skoro) každého muže se čtyřicítkou na krku
Měla zemřít, ale přežila: zdravotní sestra strávila poslední adventní týden svázaná v kufru auta
Žijte svobodně! 5 novodobých forem nomádství
Láva, Lotos, Čakry a další 4 tipy na dárek pro ženy, které vědí, co chtějí (nejen k Vánocům)
Prahu vyšoupl polský Krakov z prestižní ankety o nejlepší město světa. Proč asi?
Kdo vylezl na hory, viděl polární záři 
Norsko uneslo pět rumunských dětí. V Bukurešti v sobotu protestovaly stovky lidí.
4 důvody, proč ženy milují čokoládové krasavce
1 prostý důkaz, že jste letos dělali zase všechno úplně špatně!
Tip na geniální dárek pro partnera, který skoro nic nestojí
Zhulenej jak lenochod: australská protidrogová kampaň je víc mimo než ti největší zhulenci
Potvrzeno: Jiří X. Doležal opakovaně vykrádá cizí nápady
10 pohádkových mordorů, které nás neminou ani o letošních Vánocích
9 pekelných výjevů z pražských bytů
8 módních masakrů, které i letos ženy předvedou na českých plesech
18 překrásných knihoven z celého světa
14 snadných způsobů, jak vytočit českého řidiče
12 portrétů lidí, kteří přišli o svou původní tvář
10 strašlivých událostí, které můžeme čekat o letošních Vánocích
Proč mají postavičky v animácích jen čtyři prsty? Tady máte 14 příkladů!
Vánoce outdoorového magora – pět dárků, které prostě CHCI!
10 informací o věcech, které denně po(u)žíváte: Tohle jste možná ani nechtěli vědět
30 ikonických vánočních dárků amerických dětí za uplynulých 100 let – 2. díl
7 důvodů, proč tuhle zimní sezónu pojedeme na Bobcross
12 selfie fotek pravého doktora Dolittla a jeho zvířecích kámošů
Tohle má svou logiku: v německé ZOO hodili starou zebru lvovi
6 pokladů ze světa outdooru. Pořiďte si je a pak už fofrem padejte ven! (6.)
Roztomilý malý knihomol, který vás dojme svým pláčem
„Držte se!“ fandí Češi podvodníkům i vrahům 
8 věcí, které vám zaručeně zničí Vánoce
Tlusťoch dostal padáka - nikam se nevejde a všechno pod ním praská
30 ikonických vánočních dárků amerických dětí za uplynulých 100 let – 1. díl
Poznávací značky na přání jsou tu a s nimi stovky zakázaných slov
10 důvodů, proč se totálně vykašlat na (vánoční) úklid
Tohle by muž (ne)vymyslel: 9 černobílých kompozic jako výsměch ženskému myšlení
A cenu za nejlepší vánoční reklamu získává... Pornhub!
5 tipů na dárky, kterými letos na Vánoce potěšíte nejen princezny
5 tenisek, které nikdy nevyjdou z módy
Tělesné tresty? Chvála za každou ránu, která padne vedle
12 důvodů, proč je dobré být českým nácíčkem
Jste pro pouliční umění? Tak kopejte za to, aby Praha Žila Hudbou!
16 dobře míněných rad pro rodiče, jak nepokazit dětem letošní Vánoce
13 vítězů letošních cen fotek z divoké přírody: kategorie vtipné a komediální snímky
12 hlavních figur z Hvězdných válek: jak vypadaly kdysi a jak teď
21 nejtrapnějších vět, které si říkaj zlí chlapi o ženách
Ukradený Silvestr! Němci chtějí zakázat ohňostroje kvůli muslimům. Kde to skončí?
Víte, jak obrátit pouliční sígry na pravou víru? Nažeňte je do skate-parku v kostele!
7 pražských restaurací, které vám na Štědrý den připraví úžasné sváteční jídlo
8 působivých fotografií, které dokládají, jak největší smogová krize v dějinách proměnila Čínu
6 důvodů, proč je zahraniční muž pro naše ženy lepší než našinec
Bunkr, puška a hromada konzerv. Preppery katastrofa nepřekvapí 
11x člověk vs. zvíře: jak by to vypadalo, kdybychom si prohodili role
5x Ježíšek vs. Santa Claus aneb je Ježíšek už odepsaný?
Banksy opět útočí! Vypůjčil si životní příběh Steva Jobse a bojuje proti strachu z uprchlíků
7 věcí, které u Star Wars: Síla se probouzí zahřejí na duši
5 věcí, po kterých touží každá žena 
Vlny, co vypadají jako tekuté hory: Vítejte na největrnějším jezeře světa
7 důvodů, proč v Česku neumíme dělat špagety
Lidl (ne)má průser! Nože mu došly! Bude třetí světová? 
Herci ze Star Wars zpívají &quot;hvězdné&quot; znělky
Zabiják aloe vera: 10 důvodů, proč se mu vyhnout 
10 nejočekávanějších filmů roku 2016
Špatně spíte? Pořiďte si do postele společníka z říše zvířat, prý to pomáhá
8 praktických vánočních dárků pro blondýny, které ocení i všechny brunety a zrzky!
Proč se SKUTEČNĚ bát islámu? Zažijte intelektuální orgasmus!
17 odhalení Santa Clause podle Hugleikura Dagssona: je krutě upřímný, až by člověk brečel smíchy
Obyčejné holky předvádí, jak se líčilo na pořádný mejdan v průběhu staletí
7 tipů, jak vytrollit Vánoce
Nového Sherlocka stahovat nemusíte. Poběží na ČT2!
Nejgooglovanější věci roku 2015
Travel Bible: zásadní knížka, která vás vykopne na cesty
Dietní vánoční mlsání? I to jde! Tady máte 4 jednoduché recepty
Plošný zákaz kouření se blíží. Škoda. Máme 10 důkazů, že cigarety sluší i malým dětem!
Hloupost opět zvítězila: nový Goetheho pomník zmizí dřív, než si ho vůbec stačíte prohlédnout
Na skútru z Bangkoku až do Horních Řepčic III.
Varování pro všechny, kdo celý den jen sedí!
13 zvířecích mrzáků, které páníčci vrátili zpět do života
6 let netušila, že má v posteli nasazeného policistu. On mezitím vesele udával
7 věcí, které musíte udělat před půlnoční premiérou Epizody VII
9 důvodů, proč normální lidé nemohou mít rádi Vánoce
12 úžasných fotek nejstarších stromů světa
Existenciální dárkový balíček pro Vánoce 2015 
Osobní dárky potěší nejvíc: Jednoduchý návod, jak vyrobit domácí kokain
10 Důvodů, proč by chlap MĚL být u porodu
10 kontroverzních ilustrací, které dokonale vystihují atmosféru dnešní doby
Kam vyrazit na farmářské trhy? Do Fakultní nemocnice Motol!
14 výňatků z deníčku svědka Jehovova
6 důvodů, proč jsou firemní vánoční večírky koncentrované zlo!
8 tipů na vánoční dárky od moderního fotra
60 let nemytý muž čerpá hrdost možná z lejna  
První diváci uvidí Star Wars Epizodu VII už dnes!
Svět už nikdy nebude jako dřív! Po 24 letech u nás končí časopis Bravo
5 způsobů, jak si užít zimu, i když ji nesnášíte
Vánoční dárky nakupujeme přes internet – ukázal průzkum PayPal a GfK
Dneska v noci si můžete přát cokoliv. Budou zase padat hvězdy!
8 fotografií, které přibližují slavnostní atmosféru Vánoc před více než 100 lety
Osobní dárky jsou nejlepší! Jednoduchý návod, jak přenést fotku na dřevo
10 věcí, které Matrix přinesl světu
10 ukázek, jak vypadaly největší světové weby
První upoutávka na Den nezávislosti 2
20 hardcore momentek ze země, kde zítra znamená včera
14 důvodů, proč by chlap opravdu NEMĚL být u porodu
7 huličských filmů, které si užijete i bez jointu
6 slov, která dláždí cestu k orgasmu
16 nádherných ukázek české cedulové slovesnosti
18 vět, kterými vám rodiče vždy zaručeně zkazí náladu
10 způsobů, jak otevřít lahev vína bez otvíráku
Dům měl mít ženské křivky, a tak ho postavila z Boeingu 
15 povedených sesterských tetování
11 opravdových rozhovorů mezi dispečery a piloty + dalších 13 hlášek mechaniků jako bonus
28 věcí, podle kterých holka pozná, že už vážně nastal čas usadit se
14 nejsrandovnějších novinových titulků ze Simpsonů
13 věcí, za které by prodavači vraždili, ale nic proti nim dělat nemohou
Táta transsexuál opustil rodinu. Začíná nanovo jako šestileté děvče  
16 fascinujících pohledů na americký obchoďák 80. let
10 způsobů, jak zneužít panáka vodky
15 věcí, které se i letos stanou na Vánoce u vás i u nás doma
11 výrobků, které kašlou na genderovou rovnost
8 rad pro šťastný život: Neříkejte promiň, když chcete říct děkuji
TEST vibrátorů! 3 chutě zábavy
Manžel zveřejnil video, jak si dlouhá léta dělá ze své ženy skrytou a nepokrytou p*del
Jak na Vánoce vtipně vycvaknout svou rodinu? 11 inspirací pro vánoční rodinné portréty
Jak se zneužívají dětské nevěsty v Libanonu? Koukněte na video z falešné svatby!
7 důvodů, proč byste měli teď hned vyrazit do Lipska. Nejen na přehlídku kanad, naleštěných hlav a bomberů!
10 neskutečných optických iluzí: tyhle jste zaručeně ještě neviděli
Idiotský nápad: postaví v Chebu muzeum komunistických vrahů?
Tati, vrať se! Holčičce se splnilo přání k nezaplacení
Muž použil lokační data z Instagramu, aby kradl holkám spoďáry: jak se tomu dá bránit?
7 způsobů, jak si zase zamilovat Vánoce
„Knedlo vepřo zelo, na Araba dělo!“ A dalších 10 nových pokřiků českých nácíčků
Psychowalkman: převratný způsob relaxace „na baterky“ (1.)
Jak se správně, ohleduplně a kvalitně rozejít se ženou v devíti krocích
Vyfoťte si Vánoce: Panasonic FZ300
8 pražských kluzišť, která musíte letos o svátcích navštívit
23 vět, které NIKDY nesmíte vyslovit před hnusnou holkou
6 pokladů ze světa outdooru. Pořiďte si je a pak už fofrem padejte ven! (5.)
5 fascinujících archeologických objevů roku 2015
5 klasických a zároveň stupidních vánočních dárků
13 důkazů, že je štěstí, že u nás nosí dárky Ježíšek
Co se stane, když stoletá stařenka uvidí první sníh? Začnou tát ledy!
To nejhorší z Instagramu, no. 1: Fekální umění
10 fotek, které vám dokáží, že tlustému Santa Clausovi už odzvonilo
Drastická hra, která z vás udělá dobrého a obezřetného rodiče
6 překrásně barevných receptů, které byste měli vyzkoušet o Vánocích
Legální držení penisů? Republikáni v USA jsou pro! 
To nejlepší z Facebooku: stránky, které vám rozjasní chmurné dny (I. díl)
10 dokonalých vánočních dekorací pro fanoušky Star Wars
8 důvodů, proč si ženy mohou za své znásilnění samy
Angličan si v kůlně postavil kus Titaniku: žádná čínská kopie, ale poctivý originál
Co rozhodně neříkat ženě po porodu, pokud nechcete být vykastrován
18 trefných výňatků ze života ženy - Poznáváte se?
Zásadní vánoční otázka: Poznáte rozdíl mezi panenkou a akční figurkou?
7x Miloslav Ransdorf: je pozitivně naladěný, daří se mu na všech frontách a říkají mu „vychechtaná opice“
Pelta ven! Korupčníka Horníka bere zpět. On se zbláznil...
„Bude silvestr 2015 vinou českých petard nejnebezpečnější v dějinách?“ ptá se německý tisk
6 vánočních filmů, které strčí Mrazíka a spol. do kapsy
11 důvodů, proč je Turecko lepším místem k životu než Česko 
20 ženských otázek, na které byste NIKDY neměli odpovídat 
Hlasujte: Za anální znásilnění si muži můžou sami?
7 věcí, které fakt nemusíte fotit
Vánoční inspirace? Úchvatné fotky s koulemi, 100% bio
Pět adidasových šíleností od Jeremyho Scotta
6 teorií, jak to vlastně bylo s Randsdorfem
Anarchistické sušenky! V Tančícím domě pečou provokativní pečivo
„Ransdorf, Klaus i Zeman se znali z chráněné dílny,“ píše švýcarský deník   
8 vzpomínek na doby, kdy kokain a cukr byly úplně stejně &#039;nevinné&#039; látky
22 výňatků z deníčku instruktora v autoškole
Zítřejší den vstoupí do dějin: proruští aktivisté pořádají v Praze protest proti &#039;šíření protiruské propagandy&#039;!
Ženy rozjely nový chlupatý trend! Flitry v podpaží
Xenofobní tendence už gradují i v Austrálii. Drsný vzkaz pro muslimy na univerzitních toaletách!
20 kreslených výsměchů naší závislosti na mobilech
Chtěli byste desítky miliard? Vylovte si je z moře
23 vět, které nikdy neříkejte nahému muži
Kradl Ransdorf, nebo ne? To je fuk – je to komunista, a to jsou zloději z podstaty
24 vět, které nikdy neříkejte nahé ženě
11 věcí, které okamžitě vyškrtněte ze svého seznamu vánočních dárků!
7 věcí, které vás nalákají do kina na nového Spielberga
Holanďani zmotali korán s biblí. Naletěli byste také?
12 tajemných a fascinujících míst na Zemi, která odhalil satelit 
18 ujetých fotografií, které normální člověk prostě nepochopí
Zadržení europoslance Ransdorfa: kdo je tajemný V.H.?
5 důvodů, proč milovníci BMW musí v pátek do Premiere Cinemas
20x zmatený John Travolta. To jste ještě neviděli: na Bazalech, s Milošem u klenotů, na swingers party...
10 přehnaných podob ženskosti, ze kterých vám bude hodně divně po těle
Fotobomba! Indický premiér letěl utěšit oběti záplav, teď má z ostudy sárí.
5 potěšení pro tělo i duši, které si můžete dopřát jedině v severoněmeckých Brémách
Ženy na cestách: na co si musí dát bacha a jak mohou využít své ‚zbraně‘?  
29 přesně vychytaných fotek
21 fotek lidí, kteří již brzy zmizí z povrchu zemského
38 fotek nejkrásnějšího dětství - bez tabletu a mobilu
Ženy, myslete na sebe! Žijte bez partnera!
10 cizojazyčných písniček, které dobyly Ameriku
Rozhovor s maminkou a jejím třicetiletým mamánkem v mamahotelu
Co o vaší skvělé osobnosti řeknou obyčejné ponožky?
Jak na domácí bramborové chipsy + 3 recepty na vynikající dipy
11 prostitutek, které vás připraví o chuť na sex
26 vlastnoručně vyrobených adventních věnců, které vánoční náladu přivlečou za ruku
12 narcisů, kteří nezkontrolovali, co mají za sebou
6 důvodů, proč není zase tak úplně super bydlet v dospělosti s rodiči
12 nejodpornějších čertů, ze kterých se vám zježí chlupy i tam, kde je nemáte
15 dětských knih a filmů, které by se hodily jako názvy pro porno
16 ilustrací, které vás zahřejí u srdce: Láska je i o malých gestech!
6 důvodů, proč imigranti nakopnou skomírající evropskou ekonomiku
Děsíte se severočeského ovzduší? V Pekingu se ze smogu dají pálit cihly!
6 pokladů ze světa outdooru. Pořiďte si je a pak už fofrem padejte ven! (4.)
Co se stane, když lidem řeknete, že jsou krásní? 
Další zářez českých exekutorů. Tentokrát u umírající matky se synem autistou
10 věcí, které zažijete se psem v kanceláři
Nesnášíte muslimy? Tenhle klip je o 139 % víc protiislámský než Ortel! 
9 požadavků nově kladených na českou ženu, která bude chtít navázat vztah s českým mužem II.
Zdá se, že se na komunistu Ransdorfa už vaří voda
Děti dostávají jména podle instagramových filtrů: #crazyAmericans vs. #Cesinejsoublazni
6 věcí, které potěší pod stromečkem každou ženu
14 nebezpečných věcí, které je třeba zakázat v českých školách kromě kyseliny
5 filmových tipů z festivalu FilmAsia
Teaser na novou sérii Hry o trůny je venku! Co se bude dít?
Novinky ze světa gadgetů, které chcete #5
11 proměn mužského spodního prádla od pračlověka po hipstera
20 490 chyb! Čeští úředníci za ně dostali přes prsty a teď kvičí jako podsvinčata
Mlsání na Vánoce: 5 tipů na skvělé a chutné gastrodárky
9 požadavků nově kladených na českou ženu, která bude chtít navázat vztah s českým mužem I.
10 komiksových hitů, které bychom letos chtěli najít pod stromečkem
8 největších chyb, které ženy dělají při orálním sexu
Batman proti Supermanovi: Hrdinská držková láká další upoutávkou!
Vánoční trhy na Pražském hradě a 4 další pražské víkendové akce, které by byla škoda zmeškat
Člověk a jeho kůže. Díl 5. Nejmladší rozvedený fotograf a model v Praze, Alan Homolka, nám odhalí smysl svých kérek
5 důvodů, proč o víkendu vyrazit do Livigna
Za 60 korun denně v příšerných podmínkách vyrábějí bangladéšské děti naše módní hadry. Už se těšíte na výprodeje?
5 jednoduchých kroků ke spáse pro všechny nevyspalé mámy a ubrečené děti
Svátek lidové čuriny a dalších 10 nových českých svátků
26 jemně inteligentních minikomiksů: vtip může vylézt odkudkoli
7 báječných receptů na pochoutky z Guinnesse
Za včerejším krvavým masakrem v Kalifornii stojí mladý pár. Muslimové s legálně drženou zbraní?
10 ilustrací, které ukazují, jak „smrdí“ válka
7 aut pro úplné šetřílky i největší kingy
6 pádných důvodů, proč musíte tuto zimu navštívit Bratislavu a její okolí
20 případů, kdy je žena nejhezčí
Chcete mít ten nejlepší stabilizátor obrazu kamery? Pořiďte si německý tank
17 oprav, za které by se nemuseli stydět ani Pat a Mat
5 tenisek, ve kterých určitě neumrznete
4 důvody, proč začít bojkotovat běžkování na Šumavě
13 malebných evropských měst, v nichž středověk nikdy neskončil
PSY vyrazil do světa s nový bizarním klipem Daddy. Bude to bomba jako Gangnam style?
11 ryze babičkovských kalhotek: nový americký trend, který letos o Vánocích oblaží i české senior(k)y?
6 způsobů, jak začít cestovat jinak a zajímavěji
12 fází rodiče na mateřské dovolené
Zuckerberg dá 99 % majetku na charitu! Kdo z miliardářů je takhle štědrý?
5 krásných věcí, které jste v sobě ještě neměla
117 fotek, které mají reprezentovat lidstvo: pochopí mimozemšťané, co jim chceme říct?
Vánoce buší na dveře. Udělejte si na ně luxusní věnec z ramínka
11 fází každého partnerského vztahu z pohledu muže
Vánoční reklama roku: Myslete na své blízké dřív, než bude pozdě
10 písní, které by Ortelu zaručily vítězství v Českém slavíkovi
Proč zatleskat Turkům za to, že sestřelili ruský bombardér?
Kalendář Pirelli 2016 odtajněn. Rafinovaná nahota znásilněna!
Flyboard Pro-Rider Petr &quot;Twister&quot; Civín: Na mistrovství světa v Dubaji si splním sen!
Okamžitě si přestaňte dělat srandu z Daniela Landy! Vypadá to (s ním) vážně
7 důvodů, proč vytasit čtyři stovky za Broforce
Dva důvody, proč se smát trestnímu stíhání Martina Konvičky
8 měsíců z deníčku začínajícího chovatele hadů
Dívka překvapila svou přítelkyni tím nejlepším způsobem - zachránila jí život
7 báječných zvířecích rekordmanů: dostanete se díky nim do guinnessovky
Nacistické vánoční směrnice: 20 stránek o tom, čím zdobit, co zpívat a jak dát na špici stromku svastiku
5 důvodů, proč kapela Ortel letos nevyhrála Slavíka
Kauza Ortel: Jekot potrefených nácků a fanoušků-ignorantů
1 pádný důvod, proč bojkotovat nácky s krycím názvem Ortel
Komentář: Český slavík je stejně prestižní jako český knedlík. Nezaslouží si ani komentář
Maroonové na Jamajce: potomci otroků, kteří přemohli své pány
15 fotek z opravdového Studia 54, nejdekadentnějšího klubu, který kdy existoval
Krvavé masochy: 10 otřesně realistických uměleckých výtvorů
To se pominete! Tohle je nejroztomilejší zvířátko na světě
10 věcí, které můžete dělat díky rychlému internetu v mobilu
Takhle se dělá promo! Zpěvačka M.I.A. použila uprchlíky jako komparz do svého videoklipu
7 fází každého televizního seriálu
10 roztomilých štěňátek šipkujících do bazénu
9 důvodů, proč je lepší, když holka nechlastá
Svatba je v očích toho, kdo se dívá
9 koček, které dostaly lekci od včeličky
13 nejlepších failů z letošního Dne díkuvzdání: krocani na uhel a další ‚přepálené‘ lahůdky
17 důvodů, proč jste to nedotáhli na druhé rande
30 vtipných, chytrých a divně znepokojujících ilustrací
20 věcí, které se muži honí hlavou, když na něho mluví cizí hezká žena
20 hospodských mouder, která použít ve chvíli trapného ticha
Hasič zachránil sebevražedkyni dosti originálním způsobem
9 nesmyslů o masturbaci, kterými se oblbovali naši praprarodičové
20 netradičních a neplastových vánočních stromečků
Světový šampionát WMMAA, Life Show Ben Cristovao a 4 další víkendové akce v Praze
14 největších studentských blafů, které jsme si vymysleli my sami i bez Hrušky!
10 důvodů, proč všechny dárky do roka a do dne vyhodíte
Duch v taxíku aneb Nejvtipnější japonský prank
13 důkazů, že si muži užívají rodičovství mnohem víc než ženy
11 psů, kteří dostali lekci od včeličky
4 důvody, proč byste své tělo měly svěřovat jen milencům s „papírama“!
6 fotografů vyfotilo úplně stejného člověka úplně jinak: byl to psychologický chyták!
6 pokladů ze světa outdooru. Pořiďte si je a pak už fofrem padejte ven! (3.)
Objevte Krušovice: panenské hvozdy, zapadlé klenoty historie a královské pivo
Pes, nejlepší přítel ženicha a nevěsty
Kreslíř Ondřej Dufek: Budu jak šašek mezi profíky
24 maličkostí a zlozvyků u žen, které odradí každého muže
Zdravý životní styl jako novoroční předsevzetí: přestaňte kouřit a začněte se hýbat
6 syrových fotografií, které odhalují skutečné podmínky, ve kterých usínají syrské děti
Nevyhazujte staré kartáčky! Naděláte s nimi ještě velkou parádu
13 něžných kreseb, které vás přesvědčí, že opravdová láska je o maličkostech
4 důvody, proč propadnete Druuně, nejerotičtějšímu komiksu všech dob
Padl zlomový světový rekord: kluk složil Rubikovku v čase pod pět sekund
7 důvodů, proč by měl každý Čech zažít ‚všední‘ život na Jamajce
Novinky ze světa gadgetů, které chcete #4
UFO není: signály od mimozemské civilizace jsou jen stopy dlouhého roje komet
Islámští teroristé vyhráli v Praze
7 důvodů, proč je výhodnější být ženou než mužem
11x nový hit internetu! Selfie po sexu
„Budeme první, kteří znovu rozezní Bataclan!“ prohlásili Eagles of Death Metal v odzbrojujícím rozhovoru
12 troubů, kteří podcenili moc zrcadel 
Seat Ibiza Cupra: 7 důvodů, proč je lepší než dřív
Video od tatíka, co držel na dovolené v Las Vegas kameru opačným směrem: jeho omyl je napraven
15 typických situací, které zažívá snad každá holka, co nemá kluka
Porno hrob: Víte, proč ženy z celého světa milují náhrobek francouzského novináře?
Božská Hindi! Pražský Palác Akropolis se včera večer stal svědkem hudebního rauše roku
Udělat si ze sebe prču je největší adrenalin
Kapitán Amerika vs. Iron Man v první upoutávce
Pečeme svastiku: Velká inspirace na Vánoce!
Holky, milujte se! Tohle je 5 rad, jak si konečně užít masturbaci víc než sex!
13x láska je když…
Vytunelovaný obličej Michaela Kocába, připomínka lidské blbosti
Zázračná Vojtova metoda ‚přecvakne‘ dětský mozek správným směrem 
Nová střílečka plná taktiky a brutální palebné síly vás rozstřelí - zadarmo
Sbíráte víčka? Pošlete je radši ruské důchodkyni. Využije je smysluplněji
12 sexy taxikářů: newyorští drožkaři vydali kalendář na 2016
5 nezapomenutelných tenisek na filmovém plátně
Konvička obviněn z podněcování k nenávisti? Kdo jinému jámu kopá....
6 věcí, které dělá čerstvě zamilovaná žena, ale nikdy to nepřizná
11 uhrančivých fotografií sněhových vloček
20 druhů podivínů, na které můžete narazit jedině ve vlaku
7 zajímavostí o tři miliony let staré Lucy, která dnes slaví své 41. ‚narozeniny‘
14 báječně naivních rad pro lepší život od herce Jaroslava Duška
7 důvodů, proč si místo psa raději pořídit imigranta
Co vlastně Turci Rusům sestřelili? Ruskou stíhačku, která odchází do penze
7 příkladů porna skrytého v Disneyho animovaných filmech
11 týdnů z deníčku začínající dietářky
15 cedulí, které vám změní život!
15 obyčejných věcí, které vám v Praze udělají neobyčejnou radost
České feministky urážejí ženy a diskriminují muže. Důkazem je obyčejné kolo.
6 neprůstřelných důvodů, proč se vypravit na adventní trhy do Drážďan
Belgie po teroristech střílí virtuálními kočičkami
45 vět, které ženám napoví, že tenhle muž opravdu NE!
Jaké by to bylo, kdyby Hitler vyhrál?
S úsměvem se ženy (i muži) loví mnohem lépe
13 důvodů, proč se nemůžete k dítěti chovat jako ke štěněti
9 portrétů známých hitů
7 příkladů, co snídají děti ve světě
Nudíte se v sexu? Dělejte to jako zvířata! 
19 omílaných trapností, které se říkají malým lidem a oni je musejí pořád poslouchat
Jak se staví v Číně? Nový most během 43 hodin
Zesměšnili turečtí fanoušci pietu za oběti teroristů z Paříže?
19 vlastnoručně vykouzlených vánočních dekorací, které jen tak někdo nemá
6 párových činností, které jsou skoro stejně uspokojující jako sex
RECEPT: Nejlepší hranolky na světě
5 &quot;chytrých drog&quot;, které neničí zdraví
14 exotů, kteří vám dokáží zkazit chvilky za volantem
14 seniorů, kteří naprosto ignorují stáří
22 věcí, které dívka dělá, zatímco jí ten idiot neodepisuje
7 sexy hereček, které možná uvidíme v celovečerní Pobřežní hlídce
48 zážitků, které z veselého dne udělají slzavé údolí
Smutné, až úsměvné - Zemanova fanynka nezná Karla Havlíčka Borovského!
10 otázek, na které se chlapa nikdy nesmíte zeptat
15 nejpovedenějších poznávacích značek na přání
12 důvodů, proč si dát půlroční sexuální půst
5 důvodů, proč navždy zmizet z Facebooku
6 pokladů ze světa outdooru. Pořiďte si je a pak už fofrem padejte ven! (2.)
8 posvátných stromů a jejich magické účinky na nás
8 důvodů, proč ženě koupit vibrátor
“Zeman je nemocný!” sděluje nám katolická církev
17 přelomových rad pro začínající otce
Hororový les v Polsku: proč tam rostou všechny borovice divně zkroucené?
Pes Charlie a jeho nečekaná reakce na nového člena rodiny
Už je to tu zas. Teroristé drželi v šachu  170 lidí. 22 z nich zabili. Propustili ty, kteří znali Korán
Toužíte po dobrodružství? I vy můžete řídit psí spřežení 300 kilometrů arktickou tundrou!
18 nejpřitažlivějších slavných žen, které vybraly samy ženy
Neuvěřitelné krájecí umění čínských kuchařů
Pozor – fitko Holmes Place se chová úplně stejně jako „šmejdi“! 
6 zásadních otázek a odpovědí o dětských nohou a obuvi: Použité boty vyhazovat nemusíte
Novinky ze světa gadgetů, které chcete #3
JE SUIS DIESEL: Padlou policejní fenku oslavují všichni psi světa. Přidejte se k nim.
Některé pravdy nestárnou: Štětky a Havlisti jedou do Ameriky!
5x muslimové kontra islámský terorismus: všechno je nakonec jen o konkrétních lidech
Tohle vám roztrhá srdce a zase ho slepí: Vdovec po oběti teroristických útoků píše dopis jejím vrahům
Výtržnice Pussy Riot znásilnily Banksyho Dismaland, aby podpořily uprchlíky v době strachu a chaosu!
Úžasný japonský vynález: selfie tyč, díky níž máte jednu ruku dlouhou
25 nejsmutnějších věcí, které se vám mohou stát
Teror v Paříži: vlastně se nestalo nic moc výjimečného
11 lotyšských vtipů: je v nich zima, halucinace a brambory
7 českých celebrit, které nemyslí jen na sebe
10 těžkostí, s nimiž se potýká každá začínající kapela
17 důvodů, proč starší muži chodí s mladšími holkami: sex a hezké tělo je až to poslední
5 druhů tenisek, na kterých poznáte otisk známých osobností!
Fenka Diesel, která nepřežila razii na teroristy, měla před penzí
Toužíte po kočičce? Hrajte My Garbage Cat a přejde vás to
8 nezapomenutelných zážitků z továrny na výrobu umělých penisů
Soudní pře o práva na fotky opičích selfíček může narůst do bizarních rozměrů
7 tipů, jak rozeznat islámského teroristu od Roma
Nová bondovka Spectre se dostala do guinnessovky: největší filmový výbuch na světě
Muž na dovolené v Las Vegas držel kameru opačným směrem, přesto udělal velmi zábavné záběry
První virtuální oběť pařížských útoků: tento muž se stal teroristou díky Photoshopu a nedbalosti
Proč nemůže být feministka Kateřina Cidlinská sexuálním objektem 
30 báječných věcí, které nám přinesl 17. listopad 1989
23 výňatků z deníčku otravné ženské, která v supermarketu u stánku prodává parfémy
Štěně, ze kterého se na povel stane ďábel
23 důvodů, proč nenávidět „sametový listopad“
Pro dobrotu na žebrotu? Fotila zadarmo, teď se jí zakázky jen hrnou
56 let západní krásy: Jak se měnila tvář panenky Barbie
5 způsobů, jak se můžete vypořádat s teroristickými útoky ve Francii
7 důvodů, proč si lidé dali na profil francouzskou vlajku
To jsou oni! BBC zveřejnila 8 jmen atentátníků, kteří jsou zodpovědní za masakr v Pařízi
Proč by neměla mít Milada Horáková svůj pomník!
Co vlastně zabíjelo v Paříži? Kysličník smíchaný s acetonem!
Konečně! Hackeři z Anonymous vyhlásili nekompromisní válku Islámskému státu!
Strach v Paříži: 6 otázek na přední francouzskou psychoanalytičku Hélène L&#039;Heuillet
4 srovnání bible a koránu, která se islamofobům nehodí
10 smrtelných hříchů, kterých se musíte vyvarovat, pokud máte něco na baterky
Podle čeho poznáte teroristu?
6 důvodů, proč muži milují čokoládové krásky
Kdo je největší nepřítel kočky? Zlá, mstivá a strašlivá OKURKA!
Holky z Instagramu: Helen Semenová
12 srdcervoucích pohledů do tváří mladých lidí, kteří se stali obětmi francouzského teroru
Fachidiot Zeman – idol xenofobů a neonacistů...?
VIDEO: Takhle to vypadalo přesně v momentě, kdy se na koncertě Eagles of Death Metal začalo střílet
Slzy pod mikroskopem: Plačte spíš radostí, je to hezčí
VIDEO: 5 osudových momentů včerejšího pařížského teroru 
Rusko je dvakrát vražednější než Islámský stát. Vám to nevadí?!
Dramatické video z Paříže - teroristé střílejí na policisty
#‎PrayforParis‬! Celebrity vyjadřují podporu Francii
13 obrazových reakcí na hrůzný pátek třináctého v Paříži
Jak to vypadá v Paříži teď? 8 emotivních odpovědí od vyděšené obyvatelky
4 důvody, proč uzavření vnějších hranic Schengenu není řešením
12 důvodů, proč se terorismus Česku vyhýbá
Sex na drogách. Víte, jak těchhle 6 &#039;dobrot&#039; dokáže zacvičit s vaším libidem?
Made in France: film o terorismu, který Francie znovu strčila do trezoru
6 opatření, kterými Česká republika zareaguje na teroristické útoky v Paříži
Zbraně do Paříže mířily možná přes Německo
Teroristé v Paříži udělali módní značce Pray for Paris nechtěnou reklamu
7 důvodů, proč naše babičky vychovávaly lépe
Terorismus v Paříži zvedl nebývalou vlnu solidarity
6 videí z Paříže, které ukazují různé tváře teroru
Lidé se modlí za Francii! Symboly míru zaplavily sociální sítě.
Pornohvězdy učí ženy, jak správně provést felaci
Proč v Paříži umírali zrovna fanoušci Eagles of Death Metal?
Dnes je zlomový den pro náš vztah k islámu
10 věcí, které denně rozčilují každého, kdo nosí brýle
11 ptačích budek, které vám zvednou náladu
Jak si správně vybrat svého umělého milence? 
8 znepokojivých věcí, které se udály v pátek třináctého
6 důvodů, proč jít do kina na Stevea Jobse
Polovina obyvatel Čech nepohřbívá rituálně své nejbližší
Geniální způsob, jak se zabavit na letišti!
Mořské varhany a 3 další podivné hudební instrumenty, které musíte slyšet
6 pokladů ze světa outdooru. Pořiďte si je a pak už fofrem padejte ven!
Připálí dospělý člověk cigaretu malému dítěti?
8 věcí, které nás filmy naučily, ale které v reálném životě nefungují
Ruská hvězda Formule 1 konečně dostala řidičák
Festival otrlého diváka, We are FAT animals a další 4 víkendové akce v Praze, které nesmíte minout
5 způsobů, jak zachránit svět
11 fotografií přistižených pokrytců a posměváčků z ulic
Konečně pořádná alternativa k vašemu autu
6 důkazů, že tahle babička má lepší tělo než vaše dvacetiletá holka
Oficiálním jazykem Jamajky je angličtina, ale místnímu „zpackanému“ dialektu nebudete rozumět ani slovo 
Novinky ze světa gadgetů, které chcete #2
Aféra Dieselgate: mnoho povyku pro nic
VIDEO: Takové to domácí honění
6 způsobů, jak ochránit svou koloběžku nebo kolo před krádeží
Výstraha – nelétejte s nebezpečným low-costem Transavia!
Dopoledne vysokoškoláka aneb Jak by to vypadalo bez internetu v mobilu a neomezeného volání
7 zaručených tipů, jak se vykroutit z toho, když vás staví dopravní policie
5 tenisek, na které vaše kapesné určitě nedosáhne!
7 videoherních náplastí na dlouhé podzimní večery
10 důvodů, proč je lepší být mužem než ženou
Nevíte coby? Sledujte Shiu LaBeoufa, jak se dívá na filmy se Shiou LaBeoufem
21 fotek z odkrytí Tutanchamonovy hrobky: teď nově i v ‚původních‘ barvách
6 důkazů, že chytré telefony požírají naši duši
V Číně dnes slaví singlové svůj svátek... hromadným nakupováním!
Víc než punk! Tahle babča je novou hvězdou stylu grindcore
11x fenomén TuKabel: Hvězdná mediální dráha Romky Červeňákové
22 výňatků z deníčku srdíčkového aktivisty
8 věcí, které závidíme všem doopravdy mladým lidem
Autoškola jako řemen: Poručili jim smskovat za jízdy. Jak to dopadlo?
12 finalistů letošní soutěže krásy o nejošklivějšího psa
Sexy zadečky pro dnešní den
Černý humor že signalizuje počínající demenci? Bože, jak dementní názor!
10 důvodů, proč jít ve čtvrtek na akci, kde rum poteče proudem
Pixar vypustil do vod internetu první exkluzivní trailer filmu Hledá se Dory
Jsme TLUSTÁ zvířata: v Praze se otvírá pozoruhodná výstava o lidech pro lidi
Láska v hrobě: nejnaturalističtější dokument posledních let dnes večer na ČT 2
20 dovedností super rodiče
Jolanda, ta tvrdej chleba má!
Na Moravě tolerují rodiče pozdní návraty a alkohol, v Praze nevadí noční návštěvy partnerů
Tip na dárek (nejen k Vánocům): Vlastnoručně vyrobená svíčka s vašimi fotkami
Zákaz výstavy aktů: české genderové aktivistky se chovají úplně stejně jako radikální islamisté
4 důvody, proč nosíme šperky a jejich blahodárné účinky na nás
550 ovcí na jedné fotce: vidíte je?
40 stupňů závisti mezi ženami
6 důvodů, proč jet do Alp mezi sezónami
5 největších žroutů mobilních dat
Kalifornii vyděsilo UFO: test rakety vypadal úchvatně, lidí se zmocnila panika
14 způsobů, jak proměnit obyčejnou bramboru v něco vynikajícího
9 divných věcí, které dělají jen pejskaři
21 mrazivých písní o vážné nemoci Karla Gota
„Náboženství v lidech posiluje zlo,“ říká vědecká studie
Internetový mem zničil téhle modelce kariéru. Jak to bylo doopravdy?
13 blbých vět, kterými muži naštvou každou ženu
Bacha, co kam postujete: žena ukázala svou fotku s vítězným tiketem a přišla o prachy
7 věcí, které vám na Jamajce musí projít žaludkem
11 trapných omylů českých chuťových kutilů
5 důvodů, proč s kámoši pařit Just Dance 2016
Instagramová hvězda Essena O’Neill odešla ze sociálních sítí: myslí to upřímně, nebo je to hoax?
7 hor svalů, kteří umí hlavním hrdinům pořádně zatopit
8 důvodů, proč máme rádi, když nám hoří huba
12 hrůzně krásných fotek z NASA: exploze rakety Antares při startu
10 kontroverzních výtvarníků, kteří čeří stojaté vody
7 nejvtipnějších reklam na kondomy
101 let a stále v pilné práci: Tsuneko Sasamoto, první japonská fotoreportérka
6 zásadních předělů: Jak šel čas s mobilními daty
10 umělecky naservírovaných jídel
Budoucnost dronů už je za dveřmi: DJI Phantom X
20 největších fotografických klišé z dovolených
10 věcí, které jste nevěděli o Tic Tacu
10 nejvýdělečnějších songů všech dob
11 důvodů, proč začít chodit na swingers party
8 důvodů, proč by každá holka měla mít vždy po ruce svého umělého milence!
6 věcí, které dělají ženu opravdu šťastnou
Zaklínač konečně dostane (pořádné) filmové zpracování!
4 recepty na polévky, které vás tento podzim příjemně zahřejí
36 následovníků Karla Gotta: komu také zvoní hrana?
Novinky ze světa gadgetů, které chcete #1
Jdu blejt, velebnosti! Nejpekelnější hudební anketa Český Slavík Mattoni zveřejnila své průběžné pořadí
&quot;Bunkrová mentalita&quot; na Hradě – Miloš Zeman se chová jako starej Brůna
24 rozumných důvodů, proč je skvělé a užitečné, když člověk bydlí sám
Po zavíračce, Minidyzajn a 4 další akce na víkend v Praze
10 nejlépe vydělávajících zpěvaček roku 2015
6x zaručený horoskop na příští týden. Díl II.
Bouřkový mrak vám v obýváku zahraje vaše oblíbené songy
12 srdcervoucích momentů ze života &#039;zabřezlých&#039; žen
28 věcí, které se stanou, až zemře Karel Gott
10 explozivních GIFů jak od Michaela Baye
Jak poznat zlatokopku a co s ní?
30 důvodů, proč se muži neustále drbou v rozkroku
11 věcí, za které by se Češi měli do krve stydět
13 situací ze střední školy, které zná úplně každý
6x zaručený horoskop na příští týden. Díl I.
Co potřebuje každý zloděj? Přece holku s prsama!
Tvůrci nového filmu vycházejícího z Harryho Pottera odhalili prvních 8 fotografií z natáčení
6 znamení, jak holka pozná, že chodí s mamánkem
17 uhrančivých tetování na páteři, ze kterých vám bude běhat mráz po zádech
Podívejte se, jak za 100 let pokročila krása mužů
Nechcete se utopit? Naučte se skvělý trik zkušeného mariňáka!
15 výstižných ilustrací toho, co se honí hlavou možná i vaší kočce
Matka vzdává svatební fotkou poctu svému synovi, který zemřel na leukémii
Top 10 nejkrásnějších míst na ostrově tří R - radosti, rumu a reggae
Zrušte lanovky! Kdo si veze líný zadek na hřebeny hor, jako by si kupoval prostitutku
14 důkazů, že z kosmetiky nepotřebujete nic jiného než kokosový olej
Skoro celá Indonésie je v plamenech, zatímco my řešíme, že uzeniny neprospívají našemu zdraví!
 7 důvodů, proč byste na Spectre měli jít co nejrychleji
Sjetá justice: jsou české soudy na perníku?
27 otázek, které by si měl položit každý muž před tím, než na baru začne balit ženu
8 zapomenutých sběratelských mánií našeho mládí
18 klasických hysterických scén, které předvádějí muži, když se s nimi někdo rozchází
Soutěžte s Bondem o limitovanou edici piva Heineken
Z těchhle písmenek dostanete chuť na sex
Geostacionární družice: vypadají jako hvězdičky, odhalí je časosběr
5 důvodů, proč z vašich dětí vyrostou líná netáhla
5 technologií v podrážce, které změnily svět
Magický okamžik: Srnka dokonale fotobombla focení miminka
Chcete dokonalou vánoční dekoraci, která skoro nic nestojí? Vybělte šišky!
16 filmů, které jsou tak debilní, že jsme je okamžitě vypnuli a vícekrát se o ně nestarali
22 výňatků z deníčku učitele na základní škole
8 nejmizernějších obchodních rozhodnutí všech dob
Bonsaj na cestách:14 uhrančivých fotek rostliny, která poznala svět
6 důvodů, proč si hned teď pořídit Forzu Motorsport 6 a volant
9 věcí, které s ní můžete dělat místo sexu
12 milionů uprchlíků, kteří prošli imigrantským centrem na Ellis Island u New Yorku
7 momentů, kdy poznáte, že se z vašeho kamaráda stává naprosto cizí člověk
5 počítačových her, které jsou na večer lepší než film
Šílený hit pro nevěsty: svatební selfie tyč
8 důvodů, proč se váš vztah nedožije letošních Vánoc
Zapamatujte si tuto adresu: Pivnice Pípa, Dlouhá 14, Praha 1. Bude se vám hodit
Světelné meče ve Star Wars pohání Duracell
6 úžasných svatebních pozvánek vyrobených podle známých filmů
10 důvodů, proč číšníci nenávidí své hosty a naopak
12 způsobů, jak zneužít slupku od banánů
Holky, takže: 7 chyb, kvůli kterým vypadáte staře a unaveně
12 důkazů, že (mnozí) vegetariáni jsou nechutní pokrytci
10 zajímavých původů jmen nejznámějších obchodních značek světa
7 jednoduchých kroků, díky kterým se stanete expertem na whisky
9 lidí, kteří vypadají nenápadně jen do té doby, než se svléknou!
16 důvodů, proč Češi jedí odpadky
19 věcí, kterých budeme ve stáří všichni litovat
8 nejdražších chyb historie
7 legendárních hlášek Ala Bundy, které se hodí do manželství
9 důvodů, proč se nikdy nevzdat piva
Člověk a jeho kůže. Díl 4. Velký frajer – Richard &quot;Gaspi&quot; Gasperotti
15 fyzických &quot;vylepšení&quot; jen pro silné povahy
Psí doktorka radí. Díl 3. Koupání psa
5 případů, ve kterých musíme být za každou cenu politicky korektní neboli &quot;bez koulí&quot;
9 důvodů, proč je čokoláda zdravá
Řízek jak kráva: 5 receptů, podle kterých bude ode dneška smažit vaše máma
11 dinosaurů elektronické hudby, kteří naštěstí nikdy nevymřou
5x kolem dokola: start letadla, focení módy, seskok z balonu, procházka Severní Koreou...
17 fotografií, jejichž autoři zachytili své pojetí svobody
14 rodičů se svými potomky, kteří zvládli halloweenské kostýmy na jedničku
Důležité upozornění pro muže: tenhle batoh z vás udělá opravdové chlapy
3 planety v jedné lajně: vyplatí se vstát brzy, o víkendu má být jasno
8 nejcennějších sběratelských obálek Playboye
Drony: trocha radosti, spousta starosti
Uprchlická fashion story: skvělý nápad, nebo arogantní hyenismus?
Hluboce Psí Příběh o border teriérovi Eliotovi
Zombie Night Run, Akicon a 5 dalších akcí v Praze na poslední říjnový víkend
Rozhovor na gauči, díl 8. Host: Smrtislav, kapela, která nemá se smrtí vůbec nic společného
Starý a nový Bond spolu hrají karty
9 hvězd, kterým zubař zachránil kariéru
Čtvrt století se fotil s celebritami, teď to ‚nechává uzrát‘
Kdo je největší zabiják lásky? Společná postel!
22 světových vůdců, kteří podlehli módě drdolů
8 lidí, kteří zkusili oblbnout smrtku. Marně.
Co je nejlepší na zimě v Japonsku? Kotatsu!
Bubák z Barcelony: 10 dobrodružství jednoho bílého povlaku na postel
8 věcí, kterými si ženy ničí zdraví jen proto, aby se líbily mužům
Vzpomenete si, kdy jste naposledy viděli takhle dobrý český videoklip s přesahem?
9 překrásných žen, které se narodily jako muži
6 důvodů, proč jít dnes v 17:30 na Václavák do Luxoru
18 filmů, u kterých budete fňukat a bulet jako malá děcka
7 mužných věcí, které totálně zparchantěly a staly se módou
6 výhod manželského sexu
Jak dělat profesionální fotky s vaším chytrým telefonem
6 důvodů, proč je dobře, že obchodníci již začínají s vánoční výzdobou
8 akčních fotek otřepávajících se kočiček
Co uděláte, když vám ISIS ukradne fotku a zneužije ji ke své propagandě?
16 nejčerstvějších obžalob dnešní společnosti: jsme oběti i pachatelé
Video: Takhle vypadá osvobozování rukojmích IS, kteří byli odsouzeni k jisté smrti
7 kandidátů na příštího agenta 007
To je haluz: papírové sochy, které vypadají (jen) na první pohled normálně
18 pohledů vzhůru v restauracích a klubech, ze kterých nasucho polknete
4x3 důvody, proč milovat Miroslava Kalouska, díl II.
Šťavnaté porno, které si dnes klidně pustíte k obědu (absolutně SFW)
18 výňatků z deníčku telefonního operátora
Psí selfie jsou nesmysl, ale fotky psích čumáků jsou zatraceně roztomilé!
13 normálních věcí a činností, po kterých prokazatelně hloupneme
7 exkluzivních pořadů, za které bude chtít YouTube peníze
12 skvělých motivů pro lidi, kteří nevědí, co by si měli nechat vytetovat
6 způsobů, jak si můžete kompenzovat svůj malý penis
Call of Duty: Sýrie
Možná se tak narodili, možná je to Box! 7 fascinujících proměn mužů z ringu
Pro lepší náladu po vydatném obědě: Jezte tuky, jsou zdravé!
66 trapných hlášek, které rodiče říkají svým dětem už celé generace
Nejlepší a nejhorší momenty v 5000 let staré historii make-upu
Animované obrázky, které (ne)potřebují cenzuru
POZOR, 5x naturalistické video: Pijte mléko – stylově přímo od zdroje!
8 vynálezů, které vznikly náhodou nebo omylem
10 důkazů, že je Arnie největší videoherní hvězdou všech dob
7x svět psíma očima 
Dilema prvního rande: Kdo platí?
10 druhů masových koulí z celého světa
9 parků noční oblohy
7 přešťastných zvířat, která právě okusila svobodu
8 důvodů, proč si dnes vyberete k poslechu audioknihu
8 důvodů, proč nevěřit horoskopům
20 lidí, na které by si měla posvítit sociálka
5 nejdivnějších volantů všech dob
23 věcí, které jste nejspíš nevěděli o kultovním filmu Pulp Fiction
10 slov, kterým většina Čechů nerozumí
5 způsobů zahalování muslimských žen
10 zlomyslných vtipů o hipsterech
6 dobrých důvodů, proč si namluvit oplácanou holku
Zkyslé víno kýčaře Michala Malátného
1000 let vývoje hranic evropských států v jednom videu
Přežili byste noc v pařížských katakombách?
13 škodolibých přání a zatracujících kleteb pro dnešní dobu a lidi
Žlutý simulant: svéráz řeckého fotbalu
Božský mechanik: 7 fotek z garáže jsou poctou renesančním malířům
5 scén, které si lidé na YouTube zastavují nejčastěji
3 důvody, proč na letošním Designbloku rozhodně nesmíte minout šperky z kolekce Mooyyy!
5 svezení se škodováckými legendami
Video: Další antikuřácký lomcovák srdcí je tu! 
4x3 důvody, proč milovat Miroslava Kalouska, díl I. 
12 infografik ze života: jaké to je, když máte velkou zadnici
Úžasní lidé. Podívejte se na mistry svého oboru!
Prezident Zeman se chová stejně drze jako islámský utečenec
KomiksFest,Teniskology a další 4 akce, které v Praze tento víkend nesmíte minout
Rozkošná sovička tančí s halloweenským plyšákem
20 opravdu dojemných momentek z porodu
5x nejnovější senzační objev astronomů: veleroj komet, ufonské megastavby, invaze z vesmíru?
Proč jdou gayové do pekla? Na to vám odpoví tenhle božský komiks
Jak vypadala invaze do Evropy v roce 1944 a jak vypadá dnes? 
Mluvící strom, robot, babysitter a dalších 5 proměn drsňáka Vina Diesela
5 důvodů, proč si podle Google máte za YouTube připlatit
7 pádných důvodů, proč Ford Mustang stál za všechno to čekání
Rozhovor na gauči, díl 6. Host: Support Lesbiens, kteří se konečně naučili česky 
5 populárních tváří české kolaborace
27 výmluv, proč jste přišli pozdě (do práce, do školy, na schůzku…)
12 případů, kdy to lidé trochu přehnali s tvořivostí u halloweenských dýní
Doktor Brown vás zdraví z budoucnosti!
Svět je zas na chvilku v pořádku: české babičky čtou dětem
19 věcí, které si zaměstnanci berou v práci zadarmo 
Hymna pražské kavárny: Žádné svinstvo nám není cizí, způsobili jsme utečeneckou krizi!
8 klasických vět, které lidé říkají těm, kdo jsou single. A jak je slyší oni?
14 vtipných gifů ze života psů
Nečekané dobroty: 5 extra jednoduchých receptů z muffinové formy
9 věcí, které nám kdysi Návrat do budoucnosti 2 slíbil...
35 českých měst, vesnic a samot s bizarními názvy: Pojďte s námi na Šukačku! 
22 vět, které žádný muž nechce slyšet
Čestný pohřeb pro komunistického &#039;vraha&#039;?
Freeski film eXcelent Separation právě přijíždí
Nejpozitivnější událost v nejkrásnějším koutu Česka: včerejší vypouštění lososů do Kamenice
Marosana End Of Season vol. 17 zatím nejlepší v historii
8 klasických hororových filmů, u kterých se ještě pořád bojíme
20 skvostně zpackaných dezertů
13 skvělých způsobů, jak vesele vytřít s telemarketingem
15 důvodů, proč je dobré mít velký penis 
12 upřímných komiksů o všedním životě ženy
7x jak poznáte, že tato žena vám určitě nedá
Holky z Instagramu: Paige VanZant
Poslední ukázka na nové Star Wars! Do premiéry zbývají pouhé 2 měsíce.
5 věcí, které chlap řeší, než vás pozve k sobě domů
5 dní z deníčku začínajícího nekuřáka
8 důkazů toho, že to s láskou ke Hře o trůny přeháníte
Video: Ismail a Naeem natočili svůj útěk ze Sýrie do Německa
22 věcí, které byste se měli naučit dřív, než bude pozdě!
10 celebrit, které pracovaly ve fast foodu a nestydí se za to
7 pádných důvodů, proč mít vousy
8 nejprofláklejších písniček ve filmech
5 magických, divokých i strašidelných lesů jako z pohádky
23 hrnečků, které udělají ranní vstávání snesitelnějším
13 typů lidí, kterým musí každý muž během života ukázat penis
14x houbová nádhera: úlovky z australského lesa
14 ukázek překvapivě slušné nemocniční šlichty
Upleťte si šálu (jenom) vlastníma rukama
10 sladce a sexy namalovaných rtů
5 důvodů, proč z podzimních výletů do okolí Prahy rozhodně nevynechat Buštěhrad!
Vyrážíte o víkendu na kolo? Takhle se na něm má pořádně jezdit!
9 neskutečně blbých vynálezů z minulosti
Grafický manuál pro uživatele internetů a facebooků. Díl II. 
10 ukázek hollywoodského bělení postav
11 příkladů totálního barbarství
Grafický manuál pro uživatele internetů a facebooků. Díl I. 
10 moudrých citátů ze Star Wars, které se hodí do života
5 šílených soutěží, na kterých vyrostli naši rodiče
Žvanily už v jeskyni - evoluce ženského kafrání
Proč padají facky za názor, že legionáři byli zrádci českého národa?
101 věcí, které holku rozbrečí dřív, než si stačí vyndat z kabelky kapesník
18 důvodů, proč se neradovat z radostných věcí
10 běžných věcí, za které vděčíme válkám
8 nejtrapnějších věcí, které Češi nosí na tričku
Vypracovaní veslaři se svlékli pro dobrou věc. Potěšte se!
6 výtahů jen pro silné nervy
16 důvodů, proč nikdy neopustit rodinné hnízdo a být navždy příživníkem
Husobraní, Cider fest a 6 dalších víkendových akcí, které v Praze nesmíte minout
10 věcí, které se Mc Donald´s tak úplně nepovedly
Holky z Instagramu: Ana Cheri
6 nečekaných užitečných možností využití marihuany
4 důvody, proč si dopřát luxusní zážitek v bavorském Burg Wernbergu
Na chřipku antibiotika: 7 školáckých chyb, kterých se dopouštějí nemocní Češi
Lidl si zahrává s duchem Gustáva Husáka
31 vykřičníků na konci vět o dnešním světě
7 šílených zkrášlovacích rituálů celebrit
Princezny, princové a záporáci: 26 nejpovedenějších Disney cosplayerů
9 kultovních a hlavně nestrašidelných halloweenských bijáků
Holky z Instagramu: Iskra Lawrence
6x vitamíny: jak a kde přišly ke svým písmenům?
Každá holka chce být (na Halloween) hnusná: jak ze sebe udělat dokonalou smrtku?
16 důkazů, že kočky jsou vlastně zakuklení vědci
8 důvodů, proč je Hummer H2 nejnenáviděnější auto na světě
Zvedli byste Thorovo kladivo? Jen jeden toho může být hoden!
5 důkazů, že holky a tenisky jdou dohromady!
9 smrtelných hříchů fritovacího hrnce: máte chuť na alternativní smažák?
8 znamení, podle nichž bezpečně poznáte holku, která má bratra
20 halloweenských dobrot, ze kterých se vám obrátí žaludek
12 roztomilých miniatur japonského umělce pro každý den v týdnu!
100 let historie halloweenských kostýmů ve 3 minutách
Bazén v metru a 5 dalších dokonalých návrhů využití opuštěných stanic
7 důvodů, proč vás na sociálních sítích lajkují sexy holky
Muž bez tváře a další hrůzné deformace lidských těl
Halloweenský speciál: 5 fotografií s příběhy, ze kterých vás bude mrazit v zádech
Otevřený dopis norské velvyslankyni v České republice paní Siri Ellen Sletnerové
Jak se zpívá o facebooku bez facebooku? A 6 dalších otázek k novému albu Richarda Müllera
25 základních jasných příkazů a povelů, díky nimž vychováte ze svých dětí řádné občany
13 aktuálních fotek z Fukušimy, Černobylu naší doby
Legendy zločinu se blíží: Soutěžte o lístky do kina!
Jak vypadají školní obědy v 17 zemích světa?
Bydlení bez hypotéky? Snadnější, než si myslíte
Detailní animace ukazuje, co přesně se stalo na palubě tragického letu MH17
Soudně potvrzeno: Britské listy jsou mediální stoka​
Honiči mají utrum, Playboy po 62 letech přestane tisknout nahotinky
Fúze století, Prazdroj mění vlastníka: co to znamená pro naše pivní „rodinné stříbro“?
3 důvody, proč pražský Vítkov není jen tak obyčejný kopec
Opravdová láska pokračuje v 15 obrázcích
22 důkazů, že jste staří. Ale opravdu staří
12 věcí, na které muži myslí před spaním
21 bodů, podle kterých poznáte slušného Čecha
11 &#039;penisových&#039; dotazů na česko-amerického urologa Ivana Grunbergera
55 let od Chruščovovy boty + poznáte, kudy se procházel v Česku?
U-2: Letadlo tak široké, že ho musíte korigovat zpoza volantu sportovního vozu
Duckface je za zenitem. Jak vypadá nový ksichto-trend? 
11 teenagerů, díky kterým zhasly všechny naše naděje v lidstvo
Závoďák, který vám uvaří snídani. Umí tohle i vaše auto?
6 fatálních omylů, které omíláme stále dokola a tak ze sebe děláme blbce
Cider nad zlato aneb proč si zamilujete správně zkvašený jablečný mošt
Co bylo dříve? Slepice, nebo vejce? Prozradíme pointu - bylo to vejce!
Bod G existuje a vnitřní orgasmus se dá natrénovat!
Lužice: 8 smutných pohledů do míst, kde lidé dobrovolně i neradi opouštějí své domovy 
Věříte ve spravedlnost českých soudů? Tak se rychle proberte, naivkové
Test: outdoorová bunda Tilak Odin
22 důvodů, proč jsme v pubertě uměli milovat mnohem víc
7 důvodů, proč si místo kola či motorky koupit Motoped
20 šíleností, které lidi dokáží udělat svým pudlům
3 zásadní objevy medicíny, k nimž došlo úplnou náhodou
Jak vypadá dopravní zácpa na čínské superdálnici?
8 nejlepších věcí, které si dát, když přijde noční žravost + co rozhodně v noci nejíst
Tajemství skryté Mezi řádky: Soutěžte o komiks nakladatelství CREW!
6 důkazů toho, že Miloš Zeman je jen alter ego geniálního komika
16 nejstylovějších tašek na nákup do Lidlu 
Nejpravděpodobnější zkáza lidstva: nepostradatelný chytrý telefon
7 sexuálních fantazií, které ve skutečnosti nejsou sexy
Šílenější než šílené: V srbských blázincích středověk neskončil 
13 děsivě skvělých portrétů vyškrábaných do dýní
30 důvodů, proč je kocovina mnohem lepší stav než opice
Selfie tyč s dildem! Dámy, tohle musíte mít
6 důvodů, proč by si i líný Pražák měl udělat výlet do Těšína 
Šigeru Mijamoto: Otec legendárního zašlapávače muchomůrek Maria
Komiksoví maniaci, zbystřete! Je tu poslední šance na objednání série Ú.P.V.O.
13 myšlenek člověka, pro kterého byla láska úplně vším
Vytvořte dětského superhrdinu pro KomiksFEST! 
Pražský ORLOJ dnes slaví 605 let: vadní apoštolové, uražená ruka a korejská kopie
Piškoty už nejsou piškoty. Vytipovali jsme dalších 8 potravin, které to možná čeká!
6 náhrad zvednutého palce, které vám Facebook už brzy nabídne
Proč není Miloš Zeman ani génius, ani gentleman?
Handicap jako přednost aneb modelkou může být každá
 Detektivka: kdo zapálil bývalou Petrovu boudu v Krkonoších?
16 úžasných podzimních dekorací, které ohromí každou návštěvu
16 strašných věcí, kvůli kterým muži nenávidí své milované ženy
Nejzábavnější policejní zásah letošního roku? Vítání prváků na Strahově!
Plavky v říjnu: V Praze se utkali soutěžící o letenky na Kanárské ostrovy!
Kdyby Evě Michalákové sebralo děti Rusko, choval by se k němu prezident Zeman stejně, jako se teď chová k Norsku? 
K čemu je dobrý Facebook a Twitter? K tomu, aby utřel rasistickou krávu
10 rad pro každého, kdo se chystá konečně žít ve vlastním kvartýru
16 zábavně kreativních cedulí: když hostinští snídají vtipnou kaši 
12 novomanželů s originálními svatebními kérkami
Milý a pěkný způsob, jak vyřešit své komplexy 
Před 70 lety zemřel. Jenže teď se probudil a UŽ JE TADY ZAS!
Cover verze Michaela Jacksona ve starověkém indiánském jazyce je všechno, co chcete dnes slyšet
8 důvodů proč bychom měli zakázat podzim
Vánoční speciál se Sherlockem Holmesem má první upoutávku. To musíte vidět!
7 aut od Volkswagenu, které zabije Dieselgate
8 chlapských bondovských songů: který se vám nejvíc líbí?
12 gifů, při kterých zapláče rozkrok každého muže
5 nejbizarnějších materiálů použitých k výrobě tenisek
Magda Vášáryová nám dupla na kuří oko a nastavila zrcadlo: křesťané se ženou do pekla
Legendy zločinu: Do kin vtrhnou děsivá Krayova dvojčata
5 podzimních trumfů od Microsoftu, nad kterými se vyplatí přemýšlet
10 komiksů o těžkém soužití mozku a srdce
Pouliční umění v Praze nás baví! Trumfne pomník à la ‚bordel na kolečku‘ hradní rudé trenky?
16 dalších typů turistů, které domorodci nenávidí II.
Buran ze dřeva: zarůstá ruský sen o vesmírných cestách křovím a mechem?
Jak se Andrej Babiš odkopal v Otázkách Václava Moravce
Nevídané, zábavné a milé: zlatý retrívr si po ránu chodí pro zmrzlinu
9x jak poznáte, že je to ta pravá
6 druhů sebevražd, při kterých nebudete obtěžovat své okolí
8 světelných instalací, které letos nesmíte minout na pražském Signal festivalu
5 žen, které se nestydí za svou nemocnou kůži
8 věcí, které jsou lepší než sex
5 společností, které mají největší šanci, že jako první přistanou na Marsu
14 typů turistů, které domorodci nenávidí I.
15 v Česku běžných &quot;prohřešků&quot;, za které by nám v Norsku sebrali děti
Hra o trůny v reálu: Khaleesi flirtovala se svým Khalem Drogem jak o život
Nejdrsnější prank roku! Tohle doma raději nezkoušejte
Jágrova hříva se vrací! Připomene jeho začátky v NHL
7 děsivých pamlsků pro vaši halloweenskou párty
5 finalistek soutěže krásy Miss uprchlík 2015
7 důvodů, proč je cestování moderními vlaky naprosté peklo
35 vět, které říct, když se ráno probudíte vedle někoho cizího a vůbec nic z předešlé noci si nepamatujete
S cenzurou vypadá vše jinak, zajímavěji!
9 znamení, že už jste celkem dospělí
Česká televize s úspěchem uvedla nový sexuálně osvětový kanál ČT Péčko
Nudíte se? Pořiďte si medvídka mývala, který si myslí, že je pes
10 zaměstnání, ve kterých se nejvíc chlastá
Nechutnost roku: Čínská pouliční specialita obohacená o půl včelího úlu
Stimulující historie vibrátorů: Kdy muž konečně pochopil, jak potěšit ženu
6 důvodů, proč článek Ivana Breziny o zpoplatnění cyklostezek nemá pointu
12 zajímavostí ze světa nahých a zpocených lidí
6 důvodů, proč navštívit Autobazar Monte Karlo na Streamu
7 slov, za které vás vypípají v americké televizi
8 zajímavostí z dějin lidské sexuality, nad kterými by si ukroutil hlavu i Sigmund Freud
3 důvody, proč se zasmát uřezaným hlavám Jakuba Patočky a Saši Uhlové
Dávejte si pozor na rodiče vaší přítelkyně, aneb ryba smrdí od matky
Když vám selfie sežere mozek aneb Jak se stát nesmrtelným
Zaslechl štěkot a zachránil těhotnou fenku pohřbenou zaživa
11 okamžiků, kdy se ženy rozhodly pro zvětšení prsou
Sněžka ve světle babího léta: 13 leteckých pohledů na nejkrásnější českou horu
Rozhovor na gauči, díl 5. Host: vysoko nad Českem létající Jakub Karas
HOAX: Žena z Jičína, co si (ne)umyla vlasy montážní pěnou, drtí zahraniční weby
8 nejhorších seriálových finále všech dob
Radši žít v pekle: 5 nejtoxičtějších míst na světě
Finální trailer na nového Bonda! Agent 007 se vrací ve velkém stylu
10 věcí, které by neměly chybět ve vašem autě
6 důvodů, proč zpoplatnit cyklostezky 
10 věcí, které stormtroopeři dělají, když mají padla
10 nejčastějších jímavých příběhů, díky kterým vás na ulici bezdomovci připraví o drobné či cigára
5 oživlých erotických obrazů od Gustava Klimta proti předsudkům a AIDS
Štamgasti umírají, hospody stojí. V těchhle 7 pražských podnicích se zastavil čas!
6 důvodů, proč si vzít týden dovolené a hrát Uncharted: The Nathan Drake Collection
22 fotek z výšky: perfektní čtverečné míle, dílo dávných zeměměřičů
Pražskej Démon, Korejské dny a 4 další akce, které nesmíte tento víkend v Praze minout
7 rad, jak se chovat při návštěvě Česka
Pařížský Fashion Week letos ovládla lidská stonožka 
7 pražských kaváren, které tento říjen musíte bezpodmínečně navštívit
VIDEO: 100 let fitness ve zkratce. Aneb jak se kdysi shazovaly špeky
6 kroků po nejděsivějším mostě v Číně. Troufli byste si na něj?
23x „To se může stát jenom mně!“ Myslíte si, že máte fakt blbej den?
7x jak to uhrát, když vás partner přistihne při nevěře
Proč je povinná docházka do školky výplod chorých mozků
Klokočí nebo Rudraksha? Tohle jsou 4 důvody, proč byste tyhle zázračné korálky měli mít pořád u sebe
8 největších školních masakrů
25 otázek, které dříve či později položí každý rodič malého dítěte
13 naprosto úchvatných geometrických tetování
6x se vysmějte lidem, kteří se nesmyslně hádají o uprchlíky
Jak správně ‚namícháte‘ Bondův koktejl?
10 důvodů, proč si to chlapi (často) dělají sami
Nová šílenost – selfie tyče a lžíce v jednom
Akta X se vracejí: Podívejte se, jak vypadají Mulder a Scullyová dnes!
Romská lekce sebeobrany snadno a rychle! 
20 vět, kterými rodiče zabíjejí sebevědomí svých dětí, nejen Miloše!
Blondýna bez facebooku, 2. díl: 3 druhy emocí, které mě teď pronásledují namísto ‚lajků‘
9 jednoduchých a účinných kroků, jak sbalit ženu
7 divných povolání, která by nás hodně bavila
14 faktů o snění: když nemůžete usnout, uspěte se čtením o snech
Máte znuděné uši a posmutnělou duši? Naordinujte si těchhle 8 čerstvých hudebních životabudičů!
7 drinků Jamese Bonda: od martini přes šampaňské až po pivo
Matka dala svému transgender dítěti ten nejlepší dárek!
Prezident USA o ruské duši: 10 nejlepších vtipů Ronalda Reagana
7 motorsportových vrcholů Sébastiena Loeba
Vozíčkář proměnil svůj vozík v dokonalou kopii válečného vozu z Šíleného Maxe
7 důvodů, proč sledovat Tomáše Zejdu na RB Rampage
9 trvalých výhod, které vám přináší paměť děravá jako řešeto
Veselý funebrák: 5 nejdivnějších obřadů posledního rozloučení
5 druhů nejvíce podceňovaných tenisek u nás
10x co o vás vypovídá váš účes
Nový Sandman okouzluje v japonské pohádce
Dost bylo špíny! Vše je jinak! Zeman obětí štvavé kampaně. 
7 důvodů, proč bychom teď měli začít fandit Marsu
13 důvodů, proč nestudovat na soukromých univerzitách
9 důvodů, proč nepřestáváme milovat Zdeňka Srstku
34 důkazů, že už jste dost staří na to, abyste nebydleli u maminky
15 důvodů, proč si ‚vyčůraná Němka‘ Petra Pazsitka hrála celých 31 let na pohřešovanou a mrtvou
Autobazar Monte Karlo: Čtvrtníček zhmotněním těch nejhorších nočních můr
Zanikne Evropa? Zjistíte to během minuty a půl!​  
Výzva: Braňme naši zem před imigranty v těchto šesti bodech
Miloš Zeman oslavil narozeniny v NYC ve společnosti ruských přátel
27 fotek, které dokazují, že Česká republika je jedno z nejkrásnějších míst na světě
4 x Jak krásně by se nám žilo bez médií a sdělovacích prostředků
5 kostnic v Čechách a na Moravě, které vám připomenou, jak moc je život pomíjivý
8 nejkrásnějších snímků včerejšího krvavého Měsíce, který konec světa zase nepřinesl
7 seriálů, na kterých se stanete závislými téměř okamžitě
27 trendy měst, kde to žije a nuda chcípá
12 luxusně vtipných reakcí na fotky zpovykaných bohatých fracků 
Nejstarší píseň světa: poslechněte si sumerský hymnus starý 3400 let
12 nejkrásnějších atmosferických jevů
5 úchvatných robotů, ze kterých přechází oči i rozum
9 věcí (a osob), co do vaší postele nepatří
10 naprostých nutností v americkém domě snů
Jak nejsnadněji získat cizí heslo?
4 „voňavé“ recepty, které vás zbaví kašle a nachlazení do 24 hodin
3 ponorné řeky Rumunska
Démon alkoholu - příběh muže, který OPRAVDU uměl pít II.
7 fotek a parodií na čerstvou italskou Miss, která je blbá jak tágo
Bojíte se islámu? Seznamte se s ním V.
7 důvodů, proč jsme k Marsu vrcholně nedůvěřiví
Zrychlete své spermie! 4 vědecky podložené praktické návody
11 nejúčinnějších afrodiziak, která najdete ve špajzce a ledničce
8x smrt v davu podle statistik: která neštěstí byla tragičtější než to včerejší v Mekce?
Recept na hříšně sladký Oreo koláč
Mezitím v Pákistánu: Jak si vrah zachránil život tím, že ochrnul
Praha a Ostrava budou královstvím kavárenských povalečů
7 skutků, které z Reinholda Messnera dělají nadčlověka
8 důvodů proč milovat své tělo
13 triků, jak ušetřit na nákupu
“Ženská tvář je jako vagína,” říká islámský učenec 
Tvořit s ohněm: 11 překrásných maleb z plamene a sazí
TOP 10 nejlepších #Jagrselfie - nejnovějšího hitu internetu
6 tipů, jak poznáte, že vás vaše drahá podvádí
10 znaků dětinskosti u mužů, které ženy často odradí
Existuje něco silnějšího než láska? 92letý dědeček zpívá své 93leté umírající ženě její oblíbenou písničku
3 důvody, proč Václav Havel in memorial připomíná komunistické papaláše
Dieselgate Volkswagenu a dalších 7 velkých automobilových průšvihů
3 skvělé homoerotické gamesy: i pro ty, co jsou normální a nic nehrajou
18 věcí, které musíte stihnout do 28. září - konce světa!
Bojíte se islámu? Seznamte se s ním IV.
Komiksová legenda Witchblade plná krásných holek vyjde ve velkém formátu
Bitva skončila - čokoládový medvěd sežral želatinového! 
22 největších překladatelských briliantů 
Angry Birds mají svůj vlastní film. Podívejte na první upoutávku!
6 tipů, jak poznáte, že jste na špatné demonstraci či průvodu
12x prokrastinační horoskop: na tento měsíc, nebo jak vám vyjde čas
Úchvatná podívaná: Astronauti ISS si tentokrát užívali víc než na halucinogenech
5x spodky ve vrcholové politice. Nejen v Česku!
Happy Birthday už zase mohou zpívat všichni!
18 Star Wars pomocníků do kuchyně, které nutně potřebujete k životu
6x řekni nám, co posloucháš, a my ti řekneme, co jsi zač
Rudé trenky na Hradě - dostat se až nahoru, taky bych se podělal
Naprostá BOMBA! 5 gólů během 9 minut? Takhle v Bayernu řádí Lewandowski!
30 úchylně fantaskních fotek z letošní akce Burning Man
Neuvěřitelně kýčovité „háelpéčko“ o uprchlících!
Zaklínačův Divoký hon dostane dvě nová rozšíření
7 míst, kde se stanete štamgastem i proti své vůli: v Českých Budějovicích by chtěl pít každý
Super Mario slaví 30 let. Jak by vypadal v reálném světě?
Pomočený Zeman se šíří jako oheň, který nelze zastavit
Záhada revoluce v Íránu: uvrhli zemi do temnoty západní hipíci?
3x Praha v časosběrných snímcích: v noci, ve dne a z tramvaje č. 2 při posledním zátahu
8 základních faktů o ženách, které vám budou k životu stačit
23 šokujících snímku toho, jak se (nejen) Evropané chovají jako nechutná prasata
Bojíte se islámu? Seznamte se s ním III.
8 animákových ikon, na nichž se podepsal zub času: Tom a Jerry (75) v důchodu!
10 důvodů, proč absolutně žereme nový Ford Mustang
7 tipů, jak zvládnout hospodskou rvačku se ctí
7 míst v Praze, kde si můžete vychutnat skvělý cider
Máte dilema, jestli žít se ženou, nebo s mužem? Zde jsou argumenty pro a proti
9 důvodů k zasmání i zamyšlení: jsou horší rudé trenky nad Hradem než rudá záře nad Kladnem?
7 důkazů, že nejhezčí Praha stojí uprostřed Texasu
7 zabijáků tradiční televize
46 temných a děsivých ilustrací půvabné ruské reality – díl 1.
5 nejstylovějších tříkolek pro dospělé: do města i na dálnici
8 zásadních věcí, které je dobré vědět při jednání s úředníky
5 smutných faktů o zákeřném ‚Němci‘, který možná schovává věci i vaší babičce!
9 krátkých stripů o tom, co ve skutečnosti slyší lidé s úzkostnou poruchou
10 stoletých snímků, které odstartovaly filmovou historii
Psí doktorka radí. Díl 1. Jak se správně rozloučit se psem
5 jídel, u jejichž konzumace nikdy nemůžete vypadat sexy
Rozhovor na gauči, díl 4. Host: ironický Miloš Štěpař taktně vypráví o české módě a přitom nechce říct nic odsuzujícího
36 důvodů, proč se vykašlat na život v páru a proč je výhodné žít sám
10 nejprodávanějších bouchaček v USA
39 myšlenek, které prolétnou hlavou holce ve zkušební kabince
9 parádních kýčů, které (ne)stvořil člověk
Zdraví na prodej: jak se kyslík a vláknina staly obětí podvodu
7 koníčků, díky kterým vám dá každá
8 nejdivnějších věcí, co jsme kdy poslali do vesmíru
16 věcí, které pochopí jen lidé, kteří přežívají od výplaty k výplatě
10 bláznivě popkulturních zmrzlin
10 důvodů, proč milujeme Ennia Morriconeho
34 vět, kterými ženy omlouvají svoje muže
9 exaktních odpovědí na 9 dětinských dotazů
10 knižních špalků, kterými můžete ranou do hlavy i zabít člověka 
8 způsobů, jak při pití ideálně vybudit vaše chuťové buňky
8 úlisných záporáků z pohádek našeho dětství
7 důvodů, proč lézt na filmový Everest
Chlupatý zachránce: Fenka týden držela stráž u své uvězněné kamarádky
8 fotek nejkrásnější české fotografky, které zbožňují i milionáři
4 důvody, proč je nová deska Foals vlastně úplně skvělá, i když si to mnozí nemyslí
Dědicové tvůrce Ještědu odírají železniční modeláře
10 zásadních milníků pražské hromadné dopravy
Angela postaví novou Berlínskou zeď a uprchlíci ji za to naloží do popelářského vozu
5 gadgetů od Aceru, které ocení každý hráč a hračička
10 stránek z atlasu mraků
Tip pro hravé pány kluky: Nejjednodušší elektrický vláček světa
14 méně známých prapodivných míst a úkazů na světě
16 nejúchylnějších soch na světě (včetně pražských)
Bojíte se islámu? Seznamte se s ním II.
9 fastfoodových řetezců, které v Česku nemáme, a to je velká škoda!
Godzilla na dvou kolech: 7 důvodů, proč sjet krpál na Horní Bečvě
25 filmových plakátů v ru(s)kodělném provedení
Reportér České televize Jan Moláček &quot;kope&quot; do uprchlíků!
22 nejoblíbenějších posledních písní
Blondýna bez facebooku 1.díl: 3 důvody, proč jsem se rozhodla spáchat e-sebevraždu
15 raritních historických fotek, které jste určitě ještě neviděli
Jablečné hody: 7 inspirativních způsobů, jak naložit s jablky
5 důvodů, proč strávit babí léto v Bad Birnbachu
CONiáš, Vinobraní na Hradě a další 5 akcí, které v Praze a jejím okolí nesmíte o víkendu minout
Bojíte se islámu? Seznamte se s ním I.
7 nejčastějších pokrmů vysokoškoláků 
8 x Velký bratr tě sleduje!​
7 věcí, kterými nás ženy dokážou neskutečně vytočit
Bořič mýtů a hejno gumových kachen vám nastartují čtvrtek
6 dojmů, které si zaručeně odnesete z nového filmu o geniálním hudebníkovi Filipu Topolovi
Prolétněte se Prahou ve veleobřím panoramatickém snímku: možná se tam uvidíte
Volkswagen Transporter T6: Opomíjený univerzál
8 elegantních způsobů, jak nezvládnout rozchod
Navštivte nejkrásnější místo v Česku: Děčínská bouda v Krkonoších, kde se žije jako kdysi
Otestujte si, s jakou pravděpodobností nahradí už brzy vaši práci robot
Kdo je Pat Doody? Drsný motorkář, který zachránil popálené koťátko.
Sám proti všem: příběh muže, který odmítl hajlovat
7 „zaručeně účinných“ produktů pro krásu, kterým bych naletěla stejně dnes jako před 100 lety!
Konečně! Facebook zavede i palec dolů
20x vychovej si svého imigranta
Proč pro vás bude zkouškou zkouknout Labyrint: Zkoušky ohněm
Krasopis je vysoké umění a symfonie pro vaše oči! 
5 věcí, které nastanou, až Českou republiku ovládnou imigranti
V Praze se utkají ilustrátoři, malíři a designéři. Akce RAW: když se perou umělci
Souboj přibližovadel: Je lepší být princeznou, nebo raubířem?
Konečně foťák, co vás donutí nedělat banální fotky!
9 typů osob vyskytujících se na Facebooku, které by se měly raději zastřelit
Češi jsou kreativní! Záchod pro zvracející dobývá internet
Poslední ‚díra‘ na maďarsko-srbské hranici byla ucpána vagonem. Kam teď uprchlíci vyrazí?
7 slavných osobností včera a dnes
Proč Daniel Landa neměl hrát „Bílýho jezdce“
7 trumfů koncernu VW na autosalonu ve Frankfurtu nad Mohanem
Pondělní komiks o skutečném lidském hrdinství
 7 pražských normalizačních soch, které jsou tak hnusné, až jsou hezké
10 nejlepších mluvících koček, ze kterých se potrháte smíchy
Jste Charlie? Tak se zasmějte smrti Aylana Kurdího, hahaha!
Biologové vytáhli želvě z nosu nebezpečný hnus: lidská nedbalost může zabíjet!
10 smutně vzpomínkových fotek plných naděje. Mrtvou lásku nahradila jejich dcera
Živé květy, Algena, šumák a dalších 16 zářných retro vzpomínek na všední život za socialismu
Kde rostou? Aktuální mapa výskytu hub ukazuje, že jen někde. Je to zrovna u vás?
Hardcore: První GoPro blockbuster bude pořádně krvavý!
Proč je nebezpečné používat selfie tyč, když řídíte?
A zase ten jiný hrníček &amp; zlatý řetízek: Díl III.
Kamera v prstýnku: zvěční krásné i trapné momenty, až ji požádáte o ruku
1+10 rad pro dlouhý život od nejstarších lidí na světě
Islámský stát prý chce Evropu „ovládnout zevnitř“
16 známých přebalů kultovních desek v podání kočiček
3 nejlepší graffiti, která obkreslují válku
Již vzhůru, psavci této země! Píšící novináři musí povstat proti útlaku
12 děsivých portrétů navždy ztracených žen
13 triviálních pravd o fotografii, které si běžně neuvědomujeme
Praváci a leváci v umění: 9 slavných malířů – leváků
Člověk a jeho kůže. Díl 3. Vlasový mág z Brna, střihoruký Jakub Budínský
Unikátní snímky Grand Canyonu z balonu: uletěl neznámo kam a našel se až po dvou letech
 3x slizká nevěra Michala Viewegha! Víme, proč se tak úporně snaží odhalovat své soukromí? 
6 televizních pořadů, které by rozčísly zatuchlé vody televizní zábavy, ale nikdo nemá koule na to je natočit
8 důvodů, proč odložit nákup elektrovozu, i když jste &quot;zelení&quot;
Dívka v dílně aneb jak jsme skládali kolobku MIBO Mastr
15 obrazových komentářů k novému iPhonu 6: je prý na prd!
Staří noví: 6 panovníků a významných osobností historie v moderním hávu
8 vrcholů a pádů českých gangsterek
Všechny hvězdy stříbrného plátna v jednom klubu díky kouzlu filmového střihu!
„Když chceš lítat, nesmíš k sobě pustit strach,“ říká česká skokanka Marta Křepelková
9 důvodů, proč nám všichni finanční poradci lezou krkem
16 lží, které si namlouváme během diety
10 nejlépe placených televizních herců
4 hrozivá znamení, že se 23. 9. 2015 stane něco „VELKÉHO“. Jako už tolikrát
10 aut, za kterými už příští týden vyrazit na autosalon do Frankfurtu 
Oživlé umění: Skutečná krása Dívky s perlou a další 4 ikonické malby v pohybu
Rozhovor na gauči, díl 3. Host: klidný Vašek Rybář vypráví o USA
Amazon v Dobrovízi jinde celý neuvidíte
8 prvňáčků z celého světa. Jak vypadá první školní den na Ukrajině nebo v Pákistánu?
Holy Terror: Nevěřící! Děvko! Vychází Millerův komiks k připomenutí 11. září
6 důvodů, proč Apple definitivně sešel z cesty
Dalších 6 nových televizních seriálů, které vás budou zajímat
8 otázek, které položíte při koupi auta, když autům absolutně nerozumíte
10x jiný hrníček, hluk na schodech a jedna velká chyba: Díl II.
11 důkazů, že nejšílenější televizní soutěže najdete v Japonsku
Nejvtipnější muž na planetě: princ Philip, manžel britské královny Alžběty II.
9 nenápadných, ale neklamných známek toho, že je muž pod pantoflem
Středeční komiks o tom, proč je tak těžké čelit úzkostem a depresi
12 důkazů, že se Její Veličenstvo Alžběta II. umí držet žezla stejně pevně jako módních trendů
Porno – aktuální trendy v produkci a průmyslu, Díl III.
Barbie na Instagramu: 12 fotek zaručeně reálného života jedné plastové panenky
16 pilulek, které vyřeší všechny naše problémy: jen pro lidi z „prvního světa“
10x jiný hrníček, hluk na schodech a jedna velká chyba: Díl I.
Kopni si do svého imigranta a natoč o tom reportáž roku!
Jak vypadá cesta vašeho zavazadla letištním labyrintem? Horská dráha hadr. 
5 snídaňových vychytávek, které vás nakopnou do nového dne
Všechno, co jste chtěli vědět o mazací tramvaji, ale báli jste se nebo neměli kde se zeptat
Jak vypadalo těchto 5 potravin předtím, než je lidé geneticky zmodifikovali?
9 nejčastějších zranění při sexu
10 důvodů, proč tenhle pátek vyrazíte na Prague Allnighters
Tech-noir - esteticky nejvytříbenější sci-fi filmy 
O MIBO koloběžkách, fenomenálních přibližovadlech z Rožnova pod Radhoštěm
8 zásadních faktů o vašem penisu
4+1 podvody, kterými média ždímají válku v Sýrii
8 věcí, které můžeme očekávat od zítřejší tiskovky Apple
Je to hra - před barem i za barem. Jak barman pozná, že je někdo na lovu? 
5 roztodivných nápadů na školní svačiny pro vaše sviště
10 psů a koček ve stylu Star Wars
25 nejčastějších výmluv mužů, proč dnes nebude sex
Bohové mezi námi: 12 scén z klasických uměleckých děl, které vešly do běžného života
7 důvodů, proč je Octavia RS 230 nejrychlejší škodovkou všech dob
6 nejúchylnějších psích náhubků
13x 2 návodné obrázky: manuál na použití novorozeněte
11 válečných fotek: jak superhrdinové a superpadouši hýbali dějinami?
20 nešťastnic s pořádným knírem
9 ukázek nejlepší výzdoby třídy: Takhle to vypadá, když učitelka není mimoň!
11 typů žen inspirovaných slavnými automobily
7 nových televizních seriálů, které vás budou zajímat
9 slavných spisovatelů se svými čtyřnohými inspiracemi
9 destinací, kam se vyplatí jet mimo sezónu
10 nejbizarnějších úřednických dotazů, které uprchlíci mohou dostat
5 zákonů nejstrašnější mužské nemoci - děsivé rýmičky
20 bizarních snímků stolů plných jídla na celý týden
28 malých detailů, jimiž se liší čisté Švýcarsko od balkánského Česka
Proč to na Mezinárodní vesmírné stanici smrdí jak v tchořinci?
7 opravdu fungujících létajících aut. Tak na co čekáte? Kupujte a létejte! 
13 krutě pravdivých ztvárnění Spravedlnosti v zemích celého světa
5 kultivovaných způsobů, jak řádně zavařit ruským Alexandrovcům 
5 věcí, které musíte vědět o nové bestiální Škodě Fabii R5
13 cvičení pro lidi, co rádi fotí: nakopněte svoji kreativitu a um
Retrívr JJ smiřuje se smrtí a nezištně rozdává štěstí
6 nádherných islámských památek v Budapešti, o nichž jste možná neměli ani tušení
8 gadgetů, které si můžete ode dneška osahat na berlínském veletrhu IFA
Tip na víkend: prolezte si fantasticky spletité podzemí Sněžky
Unikátní vůz pražské tramvajové dopravy: možná jste ho viděli, ale určitě jste jím nejeli
Holky, je tu nová móda! 11 příkladů „gobelínových“ vlasů 
Už sháníte dárky na Vánoce? Kupte droida z nových Star Wars!
11 důvodů, proč je home office lepší než chození do práce
Modrá je dobrá: 15 nejzajímavějších fotek modrých věcí, lidí a zvířat
11 případů vandalismu s přidanou hodnotou
12 kreslených reakcí na smrt Ajlana, tříletého syrského chlapce, jehož fotka rozesmutnila svět
16 mládeži nepřístupných filmů: jak by vypadaly jejich ikonické scény v obrázkové knížce pro děti?
7 nejstrašidelnějších opuštěných zábavních parků v Evropě
23 případů středověkých vulgárních marginálií. Odvážnější než dnešní ilustrace!
Demonstruje se v Evropě na podporu Islámského státu?
Praha z výšky i ze země na ultraostrých 4K snímcích: uvidíte ji lépe než vlastníma očima. 
9 idiotských zákazů, které je třeba okamžitě zrušit
Ukažte svým dětem: 10 strastiplných cest do školy
9 případů, kdy je nevěra v pořádku
Mrtvý syrský chlapec na pláži v tureckém Bodrumu: pohne nás to k pochopení toho, že jsme lidé?
7 dobrých důvodů, proč zajít do kina na Vetřelce
Potkali se na pískovišti, po 11 letech se vzali
6 nejznámějších monster, která možná existují a možná taky ne
11 legendárních kuřáckých scén, bez kterých by filmy neměly šmrnc a šťávu
13 omalovánek pro právníky: záleží jen na vás, jak se vybarví
7 dlouhých treků Evropou
7 čerstvých alb, která byste si měli poslechnout jako prevenci podzimního splínu
8 nejčastějších věcí, které vám zkazí svatbu
Jak by vypadalo pražské metro, kdyby se stavělo o hodně dříve: tramvaje a kachlíkárny, ale nádherné
10 typů pánského spodního prádla, které dneska frčí
8 jídel, která jsou lepší studená
5 důvodů, proč se neradovat z výskytu medvěda na severní Moravě
8 klasických chyb, které dělají muži na prvním rande
8 důvodů, proč je dobře, že léto skončilo
Proč nemít strach z toho, že z Evropy bude Afroevropa.
16 momentů, kdy se gramatickým náckům protáčí kudla v kapse
11 děsivých, ale naprosto pravdivých městských legend o muslimech
Kuřáci, máte utrum - vaše tělo patří národu! Stejně jako v třetí říši
Budapešť: uprchlická strkanice v nejkrásnějším nádraží Evropy. 
Pivo z plastu? Není to buranství, je to naprosto v pořádku!
6 důvodů, proč muži vydělávají více než ženy
6 důvodů, proč zaměstnancům zkrouhnout pauzu na oběd
Dojetí na entou: slepá matka ‚uvidí‘ svého nenarozeného syna
Učme se od Indiánů, zakažme Masaryka!
50 nejsilnějších záběrů v historii filmu, Díl I. 
10x kámasútra pro manželské páry: nejneerotičtější sexuální manuál na světě
5 nejlepších filmů Wese Cravena, praotce moderního hororu
Jednoduchý návod, jak vyrobit kryt na mobil z plechovky od piva
Imigranti znásilňují české ženy a žerou naše děti!
Skandální rozsudek připomíná heydrichiádu: proč stále musíme držet hubu a krok?
O Dívce v pavoučí síti, nevlastním sourozenci Larssonova Milénia
4 další zákazy, které z nás udělají lepší Evropany
Facebook významně ohrožuje životy podprůměrně inteligentních lidí
7 přečuhujících hotelových bazénů: jako když plavete nad ‚okrajem světa‘
10 důvodů, proč je Ben &amp; Jerry&#039;s nejoblíbenější americkou zmrzlinou
Koukněte, tohle je muž s nejdelším penisem na světě. Ženy se ho prý bojí!
Lost Girls od Alana Moorea - komiks, porno a literární analýza v jednom
Je těžké vyprávět vtipy, kterým se nikdo nesměje. Pokus č. 63
Souboj náboženství – 6 bohů v aréně v souboji na život a na smrt
11 fotografií lištiček na dobrou noc
Nový trend digitálního filmu: časosběrná videa z ptačí perspektivy
Anvil! The Story of Anvil aneb nejlepší a nejsilnější rock&#039;n&#039;rollový příběh všech dob!
14 drog, které jsou tak krásné, že je až škoda je konzumovat
Hollywood připravuje hraný film Naruto + další 3 anime, které už znásilnil
Na skútru z Bangkoku až do Horních Řepčic II.
Je těžké vyprávět vtipy, kterým se nikdo nesměje. Pokus č. 62
Bizarní fakta ze života božského Kim Čong-ila, Díl III. 
10 fotek Panenské duhy a dalších nejkrásnějších opálů, jaké kdy byly vykopány ze země
3 videa magorů riskujících život, ze kterých dostanete závrať
5 důvodů, proč se na konci prázdnin uklidit do kouzelného Ruhpoldingu 
Jak jsem přežil krkonošské běžecké peklo
5 důvodů, proč si koupit pořádná prsa do cosplay
Je těžké vyprávět vtipy, kterým se nikdo nesměje. Pokus č. 61
5 důvodů, proč se jít v sobotu a neděli podívat kousek za Prahou na špičkový golf
Ice Cream Festival, Čoko Voko a 3 další skvělé akce na tento víkend
26 (ne)překvapivých faktů o imigrantech
7 důvodů, proč vyrazit na Barum Rally hned teď
Recept na vynikající, křehké čokoládové sušenky, které odzbrojí každou návštěvu
17 pohledů do „Depresolandu“ od Banksyho: je chmurná verze Disneylandu srovnatelná s pražskou Matějskou?
Bizarní fakta ze života božského Kim Čong-ila, Díl II. 
Je těžké vyprávět vtipy, kterým se nikdo nesměje. Pokus č. 60
8 jediných případů, kdy je v pořádku, že ujíždíte na Mimoních
18 předmětů, představ a lidí, kteří v 80. letech přiváděli mladé muže k orgasmu
12 outdoorových bund pro blížící se podzim
Děsivá synchronicita: předpověděli slovenští drůbežáři smrt desítek imigrantů?!
10 důvodů, proč nepřestávat kouřit
Černošská rasová válka?
11 letních fotek ledních medvědů skotačících po rozkvetlé polární louce
Pirates - nejdražší porno všech dob
7 slavných skic ze soudních síní
7 věcí, které nám bezpečně dokážou zkazit dojem i z té nejpříjemnější restaurace
15 výňatků z žensko-mužského slovníku
Buďme důslední! 10 věcí, které bychom měli zakázat spolu s kouřením
Je těžké vyprávět vtipy, kterým se nikdo nesměje. Pokus č. 59
12 nejhnusnějších psů na světě
Jak by vypadalo 20 Disneyho princů a princezen v reálném životě?
Umělecké dílo za desítky miliónů zničil klopýtající teenager
7 věcí, kvůli kterým si zamilujete Oberstdorf
15 celebrit, kterým zemřely děti 
7 vzrušujících hereckých comebacků
Braňme komunistku Martu Semelovou!
Bizarní fakta ze života božského Kim Čong-ila, Díl I. 
13 rozbořených novorozeneckých stereotypů aneb Kdy už budete mít miminko? 
Je těžké vyprávět vtipy, kterým se nikdo nesměje. Pokus č. 58
7 nádherných hotelů pro jednoho
Nejlepší prostředek na zlobivé děti: Šlofík ve spreji!
10 způsobů, jak se vyrovnat se zákazem kouření v hospodách a nebo ho rovnou vyřešit
7 hvězdných plakátů geniálního Drew Struzana
6 úchvatných fotek jako důkaz, že Třeboňsko je nejpůvabnější krajinou v celém Česku
Máte na uprchlíky jiný názor než „vědci“? Držte hubu!
Ďáblové s andělskou tváří. Na těchto 7 roztomilých fotografiích najdete ty nejhorší diktátory světa!
Okénko televizní zábavy: 5 bývalých televizních hvězd. Kde je jim dnes konec?
8 vychytaných food aplikací pro mlsné jazyky a šikovné kuchtíky
17 nejbrutálnějších reklam, které staví kouření na úroveň (nejen) sebevraždy
Za co se stydí romská provokatérka Lenka Balogová?
10 neklamných známek, že vám kočka usiluje o život
Rozhovor na gauči, díl 2. Host: slečna Veronika Kratochvílová
Je těžké vyprávět vtipy, kterým se nikdo nesměje. Pokus č. 57
10 fotek, díky kterým jsme poznali, že je na světě až příliš mnoho Mimoňů
10 koček, kterým se fakt nechce k veterináři
5 pražských půjčoven koloběžek a kde je hledat
Žižka Akbar! Islamisté se chovají úplně stejně jako čeští husité.
6 režisérů, kteří mají i po sedmdesátce jistou ruku
21 amerických tipů na dovolenou: kam se touží vydat lidé zpoza „velké louže“? 
10 vítězů a poražených letošní blockbusterové sezóny
8 míst na vašem těle, kde vás tetování bude bolet jako čert
Boj o turka – děsivý zážitek z Veselí nad Lužnicí
6 tipů, jak rozeznáte sluníčkáře a havloidy od běžných lidí
Je těžké vyprávět vtipy, kterým se nikdo nesměje. Pokus č. 56
8 nejlépe placených hereček světa
8 věcí, které filmy předpověděly špatně
16 nejkrásnějších fotek za 125 let fungování National Geographic
9 ukázek, jak zabít nudu při cestě vlakem
5+1 českých her, které dobyly svět
5 vůní, po kterých muži spolehlivě šílí
8 receptů na skvělé smoothie ze zázračných potravin
9 drinků, které si heterosexuální muž nikdy nesmí objednat
Je těžké vyprávět vtipy, kterým se nikdo nesměje. Pokus č. 55
Důkaz, že s Američany to není zas tak špatné aneb Jste v pořádku?
11+1 bizarních žalob
5 nejnebezpečnějších chemikálií světa
21 knih, které změnily náš život
16 nejkreativnějších panáčků a panenek
21 nejúchylnějších svršků, kterými jsme oslňovaly spolužáky v devadesátkách
8 důkazů, že starý kostel může být sice kontroverzním, ale nádherným místem k životu
10 důvodů, proč jsou vášnivé kuřačky ty nejlepší ženy pro život
Je těžké vyprávět vtipy, kterým se nikdo nesměje. Pokus č. 54
9 důvodů, proč v pátek odpoledne vypnout mobil
Kde je kulička? ​
Stop zákazům! Blíží se protikuřácká TOTALITA! 
6 fantasy a sci-fi knih, které musíte přelouskat dřív, než začne podzim
5 důvodů, proč si udělat výlet do nedalekého Pasova
Proč nenávidět Rusáky?
Mácháč, Čajomír a dalších 5 akcí, které tento víkend nesmíte minout
7 věcí, které v pornu hledají ženy
O sluníčkářích, buranech a významových zkratkách
34x na ruské svatbě: památeční fotky vylepšené Photoshopem, ale fakt strašně krásně!
Psí život: 6 fotek chlupáčů a jejich o několik let starších já
Je těžké vyprávět vtipy, kterým se nikdo nesměje. Pokus č. 53
6 tipů pro dokonalá míchaná vejce
Historie lidstva obrazem - sex, války, sex a ... sex
“Hlas krve”: Miloš Zeman měl s imigranty pravdu!
7 faktů, které jste chtěli vědět o studené zombie novince Fear the Walking Dead
3 kategorie sopek - jaké vlastně máme v Česku?
12 názorných vtipných důkazů, že myslet znamená h*vno vědět
13 posledních jídel a tváří odsouzenců na smrt
18 podob jednoho ženského těla: retuše z různých zemí světa ukazují rozdílné standardy krásy
Neuvěřitelná finta sexuálního devianta!
Nejroztomilejší predátor na světě v deseti fotografiích
Antiislamisté jsou stejně hloupí jako komunisté
10 fotografií opuštěných domů a lidských duší
Je těžké vyprávět vtipy, kterým se nikdo nesměje. Pokus č. 52
6 domácích obličejových matlanic, které vám pomohou vrátit pleť po létě do formy
8 poskoků na černou práci, které bychom si všichni moc přáli
3x slejvák: jaké to je, když leje jako z konve, proč to po dešti zvláštně voní a kde se berou slimáci?
8 hudebních hitů z druhé ruky
5 aut, na která letos nesbalíte ani nevkusně odbarvenou blondýnu s čivavou v kabelce
Skvostný recept na domácí plechovkové pivní kuře
Svítá v metropolitním Čoklostánu na lepší časy?
Prkno a život:11 kusů skejťáckého umění
Je těžké vyprávět vtipy, kterým se nikdo nesměje. Pokus č. 51
7 mýtů, které kolují o rodičovské dovolené
Petice vědců o imigrantech je ve skutečnosti jen velké divadlo
Člověk versus zvíře: Kolik lidí ještě zemře během letošních španělských slavností + 7 zajímavostí o koridě
7 děsivých potvor, které na vás číhají pod vodou na vašem rybníku
8 dojemných momentů z tak trochu jiné soutěže krásy. Na promenádu v plavkách tentokrát zapomeňte!
7 důvodů, proč neinvestovat do Minas Tirith (ačkoli se vám dnes tahle možnost nabízí)
6 velkoformátových penisů, které nakreslily ruplé nervy, znuděná mysl a marsochod
Rozhovor na gauči, díl 1. Host: Adam Maršál
25 modelek a jiných žen pózuje v nenormálních postojích a polohách
Je těžké vyprávět vtipy, kterým se nikdo nesměje. Pokus č. 50
10 herců, před kterými nestihli schovat mikrofon
Příliš pomalá smrt tlačítkových telefonů
5 tipů na kreativní domácí hot dogy
Šovinistická propaganda: 7 plakátů, které měly lidstvo varovat před emancipací. Bezúspěšně!
Romská etnopodnikatelka tvrdě narazila. Dobrá zpráva!
Místa, která v Bavorsku nesmíte minout: 6 překrásných výhledů v okolí Zugspitze
21 fotek denního příjmu potravin napříč světadíly
8 novinek z největšího filmového studia světa
20 slavných obrazů v živém provedení
Jak sociolog Petr Hampl zprznil památku filozofa Edmunda Burkea
Je těžké vyprávět vtipy, kterým se nikdo nesměje. Pokus č. 49
7 důkazů toho, že pondělí stojí za houby
7 parťáků &quot;Kobry 11&quot; Semira Gerchána
Tatranka, Míša, Vegeta, Granko a další: 14 potravin, které přežily pád komunismu
12 nejkrásnějších českých kosočtverců
7 důvodů, proč se rozhodně nechcete živit hraním videoher
10 nejlepších potitulkových scén
Palačinkyjáda: 18 sladkých smažených placek z celého světa plus recepty
7 stupňů intenzity kvalitního, očistného deště
45 reklam, které vám nekompromisně ukážou, kolik je ve světě svinstva
Je těžké vyprávět vtipy, kterým se nikdo nesměje. Pokus č. 48
12 málo známých měst, která stojí za to navštívit
Oceány na Marsu skutečně byly, podívejte se, jak to všechno vypadalo!
14 fotek luxusních naháčů pro dobrou věc
20 důkazů, že jste se narodili ve znamení LVA
12 nejdražších piv světa + 2 česká
Tohle bude velké: 17 ukázek extrémně skvělého streetartu
Je těžké vyprávět vtipy, kterým se nikdo nesměje. Pokus č. 47
8 důvodů, proč jet příští víkend na nejpohodovější festival tohoto léta
Cesta do mého pravěku II.
8 úžasných obrazů, které nakreslily stíny
Srdcervoucí video, které by měl vidět každý - bezmocní ptáci si doslova vyžírají naši ignoranci
Ostuda: Dagmar Havlová se chová stejně vypočítavě jako kdysi Gusta Fučíková
RECEPT: Dokonalá kuřecí křidélka Buffalo
Bude se nám stýskat po Škodě Fabii RS?
Je těžké vyprávět vtipy, kterým se nikdo nesměje. Pokus č. 46
11 originálních příručních zbraní, které skončily na letištním detektoru kovů
9 perfektních tvarů kouře z cigaret
7 bizarních muzeí, která byste měli brzy navštívit
10 příšerných situací, které pochopí jen leváci
Jak řešit úmorné sucho a nedostatek vody? V Kalifornii na to přišli
18 běžných věcí pěkně zblízka - poznáte je?
 7 věcí, které by bývala Věra Pohlová určitě ještě zakázala
8 důvodů, proč je lepší místo sexu masturbovat
Trestný čin poškozování cizího hakenkrajcu
6 důvodů, proč se k vosám a letní pohodě skvěle hodí nové album legendárního staříka Marka Knopflera 
Je těžké vyprávět vtipy, kterým se nikdo nesměje. Pokus č. 45
Geniální trik: utírejte se hadrem na podlahu!
8 fotek francouzského buldočka a miminka, kteří se narodili ve stejný den a myslí si, že jsou bratři
9 fází malování umělce sjetého LSD
15 otázek, za které by vás muzikanti nejraději umlátili železnou tyčí
Cesta do mého pravěku I.
10 zvířat v Čechách, která vás mohou zabít
4 recepty na dokonalé dobroty jen ze dvou ingrediencí
Jak moc sprostou fantazii máte? 
17 hodně brutálních babiček
Kočka baští banán jako boss. A není to spíš kocour?
8 rad, jak se stát pravým internetovým hrdinou
Je těžké vyprávět vtipy, kterým se nikdo nesměje. Pokus č. 44
16 způsobů, jak využít poškrábané cédéčko
16 příkladů iracionálního strachu, který nás provází celý život
10 zajímavých a nezvyklých erotických pomůcek, které nakopnou váš sexuální život
13 triků, jak přežít úmorně teplé noci 
11 důvodů, proč mít vždycky při sobě gumičku
Recept na jednoduché domácí burgery
Metalový Brutal Assault po dvacáté a zase super!
Víte, kde se v Česku vyrábí nejlepší zmrzlina? Tohle je 8 cukráren, které nesmíte minout!
10 dech beroucích fotek sprchy meteoritů, které nás zasypou už dnes večer
6 klasických drobných životních kurvítek
12 nezbytných zbytečností, které si musíte odvézt z pařížského blešáku!
Je těžké vyprávět vtipy, kterým se nikdo nesměje. Pokus č. 43
12 ukázek, jak má vypadat dobré selfie
12 pravidel chování ve stripbaru
Brzy se dočkáme filmového prequelu Harryho Pottera
11 neskutečných fotek zvířat v děloze
7 míst, která uprostřed letní Paříže rozhodně nesmíte minout! Na Eiffelovku a Louvre zapomeňte
7 živých mrtvých celebrit
 RYCHLÝ RECEPT: neskutečně dobrá čajová zmrzlina hotová za 5 minut
12 dokonale načasovaných fotografií 
Je těžké vyprávět vtipy, kterým se nikdo nesměje. Pokus č. 42
10 největších boháčů historie
14 důvodů, proč milujeme Český Krumlov
14 zvířátek, která dlabou na omezené prostory
9 hotelů, ze kterých spadnete ze židle
14 bizarních chipsových příchutí
9 fotek těl, která se jen tak nepohnou
Co dělat, když je vedro a máte chuť? Tancovat. Nazí!
Opuštěný klokánek našel lásku u svých adoptivních rodičů a plyšového medvídka
19 důvodů, proč mít sex denně
17 instruktážních nápisů, které zdobí nejen české toalety
Je těžké vyprávět vtipy, kterým se nikdo nesměje. Pokus č. 41
9 vymňauknutých zajímavostí o kočkách
7 typů exotů, které potkáte na dovolené u moře
10 nejdražších balených vod na světě
26 dekadentních obludek z říše dětské fantazie
100 let pánské plavkové módy ve 3 minutách vám předvede sexy model
11 věcí, které jste nevěděli o ženském orgasmu
14 jednoduchých kroků ke štěstí
5 nejlevnějších evropských měst podle TripAdvisoru - Praha je mezi nimi
Je těžké vyprávět vtipy, kterým se nikdo nesměje. Pokus č. 40
10 známých chlapíků, kteří jsou menší, než jste si mysleli
8 válečných výzbrojí a výstrojí napříč staletími
5 ukázek toho, že v Anglii rostou peníze na stromech
10 scén z Pelíšků, které se ztratily v překladu
12 zásadních dopravních značek a tabulí
22 dobrodružství bulteriéra Jimmyho v holobytě
10 nejcennějších bankovek světa
Jde tu o život! Aneb 6 nebezpečí, která na ženy číhají uprostřed letní Paříže
20 cestujících, které v letadle nechcete potkat
Zkérovaná jak zákon káže: Znáte barevné tělo herečky Kristen Bell?
13 působivých fotografií měsíce na cestách
8 zaměstnání, která již neexistují
Je těžké vyprávět vtipy, kterým se nikdo nesměje. Pokus č. 39
Příčiny důlních neštěstí: jsou v zásadě jen dvě a jdou ruku v ruce
10 inspirujících pracoven slavných umělců
10 fotografií, které dokazují, jak těžké je každý den potýkat se s diskriminací
6 způsobů, jak si namastit kapsu na uprchlících 
7 &quot;reklam&quot; na duševní choroby v minimalistickém provedení
9 více či méně povedených seriálů podle komiksových předloh
1000 rockerů zahrálo hit od Foo Fighters, aby je přilákalo do Itálie. Zafungovalo to!
16 zvířat, kterým chybí krk, má potenciál vás pořádně rozesmát
12 způsobů násilné smrti, která vás dosud nepostihla
11 věcí, které jste nevěděli o kultovním filmu Forrest Gump
12 parádně &quot;vylepšených&quot; fotek sexy Miss Amerika
8 důvodů, proč je super začít si něco s někým z práce
Je těžké vyprávět vtipy, kterým se nikdo nesměje. Pokus č. 38
27 snových setkání krásky a zvířete
8 tipů, jak správně provozovat sex na veřejnosti
3 oblíbené knihy George R. R. Martina, které byste tohle léto měli přelouskat
Vyšel trailer na novou Mafii III!
Hitparáda televizní zábavy: 6 nejhorších seriálů, které kdy běžely na našich obrazovkách
Zchlaďte se: 18 geniálních a praktických způsobů, jak využít tvořítko na led
Proč by mělo být zavedeno mediální embargo na Miloše Zemana
23 záchodových vychytávek k nezaplacení 
5 appek pro vaše hravé kočičky
Jak surfovat na tahitských vlnách s motorkou? Takhle!
4 důvody, proč milovat nové album stárnoucích junkies Chemical Brothers 
Je těžké vyprávět vtipy, kterým se nikdo nesměje. Pokus č. 37
46 dokonalých firemních log
10 dech beroucích fotek z nejnovější cestovatelské soutěže National Geographic
9 skvělých věcí, které můžete dělat v pařížském metru
8 případů, kdy muži pláčou. Jediných případů
Proč jídlo z Mekáče vypadá jinak než v jejich reklamách?
6 vlakových nehod, které otřásly Českem
5x doktoři klanící se před mrtvým pacientem, který někomu zachrání život
7 důvodů, proč společná dovolená prověří váš potenciálně vážný vztah lépe než společné bydlení
8 způsobů, jak nejlépe vytočit ženu
Když žena vysvětluje muži, jak se to má s menstruací...
Zalezte si do stínu s kvalitní hudbou: 6 skvělých alb, která musíte slyšet ještě do konce léta!
7 věcí, které by si měl každý muž vzít k porodu
Je těžké vyprávět vtipy, kterým se nikdo nesměje. Pokus č. 36
7 mýtů o pití kávy
Děsivý FanArt: 18 celebrit, které vypadají stejně příšerně jako jejich portréty
10 míst, kam se nikdy nepodíváte
5 důvodů, proč byste měli chránit své kuřáky
15 ultraslizkých textů české popmusic
10 věcí, které z vás v autě dělají blbce
18 mimoňských nápadů, které si můžete sami vyrobit
Krása nebo šílenství? 13 fotek buranských amerických svateb
Genocidní gen – proč jsme tak zlí jeden na druhého
12 odpovědí na 12 otázek, které se týkají sexu
Vražedné pobřeží, Knight Rider a dalších 13 detektivních seriálů, které jsme sjížděli v devadesátkách
Je těžké vyprávět vtipy, kterým se nikdo nesměje. Pokus č. 35
7 nejgooglovanějších žen světa
6 slov, která mají moc zranit a my je používáme častěji, než je zdrávo
15 krutopřísných pokérovaných holek z Instagramu
12 způsobů, jak se neoženit se svou dívkou a zůstat navždy svobodným mládencem
Vybuchující jídlo podobné polystyrénu!
7 věcí, které vám zkazí zážitek z pivních slavností
Člověk a jeho kůže. Díl 2. Sedmispáč z Břevnova, bělostný Přemek Černík
7 důvodů, proč si teď hned pořídit komiks Starej dobrej Logan
13 trapných situací, se kterými se dodnes neumíte vyrovnat
6 králů pin-upek se svými nejkrásnějšími dívkami
50 let zpátky: takto vypadala rasistická Amerika
Je těžké vyprávět vtipy, kterým se nikdo nesměje. Pokus č. 34
19 důvodů, proč dneska bohužel nemůžete do fitka
Nastražte uši! Takhle hrají stromy
9 důkazů, že se naši pradědové měli lépe než my
Zas jeden kreativní způsob, jak se spálit u moře
9 sladkých i slaných způsobů, jak se projíst Slovinskem
Je těžké vyprávět vtipy, kterým se nikdo nesměje. Pokus č. 33
Vztek za volantem: Kamera zachytila šílenou rvačku přímo v akci
Ostrava v plamenech, High Jump a 5 dalších akcí, které tento víkend nemůžete minout
Záchvateček vzteku: Když děťátko zjistí, že už nemá rodiče jen pro sebe
8x cestování s malým dítětem: je to děs a hrůza!
Recept týdne: Šťavnatý melounový dort, který se nepeče!
Je těžké vyprávět vtipy, kterým se nikdo nesměje. Pokus č. 32
8 důvodů, proč nechodit s kočkomilkou
26 praktických funkcí žlutého zázraku
5 důvodů, proč se radovat, že Top Gear si pro sebe urval Amazon!
Taťka je poprvé sám se svým dítětem - dopadne to katastrofou?
10 nejčastěji používaných českých sprostých slov
28 let se otec fotil se svým synem: od jeho narození až dodnes, kdy se „kruh uzavřel“  
8 způsobů, jak nejlépe využít dovolenou, abyste se znovu těšili do práce
Unikátní nápad: lampa ze soli a vody rozsvěcí život lidem na Filipínách
Je těžké vyprávět vtipy, kterým se nikdo nesměje. Pokus č. 31
7 důvodů, proč půjdeme na Mission: Impossible 5 opakovaně
20 totálně božích hraček: potěší vás víc než vaše děti
7 dárků, kterými žena muže opravdu nepotěší
15 pohledů z výšky na nejkrásnější kout Česka: vítejte v Ústeckém kraji
Naskoč a jeď! 8 fascinujícíh pohledů do míst, kde se rodí ty nejkrásnější longboardy na světě!
17 klasických filmů: v hlavní roli Obama, Putin &amp; Merkelová
11 zvířat s drápem na spoušti: objevte kouzlo animální fotografie
Člověk a jeho kůže. Díl 1. Ďábel z Brandejsa – Adam Maršál
8 krásných aut, která musíte koupit co nejrychleji
Je těžké vyprávět vtipy, kterým se nikdo nesměje. Pokus č. 30
Ruku v ruce spolu procestovali svět a teď jsou svoji!
13 smutných snímků západu slunce, po jejichž spatření se vám udělá dobře
18 dojemných momentů: ženich se rozplakal, když poprvé spatřil nevěstu ve svatebních šatech
6 řádných důvodů, proč fakt jet na Desperados Highjump!
13 nejbizarnějších alkoholických nápojů světa
Hellboy 10 – Paskřivec a další příběhy
8 zapeklitých fotek, díl 2. – poznáte, zda jsou „mikro“, nebo „makro“?
Je těžké vyprávět vtipy, kterým se nikdo nesměje. Pokus č. 29
8 pádných důvodů, proč ekoaktivisté připomínají hovnivály
7 důvodů, proč byla Amiga hitem: letos slaví 30 let
12 důvodů, proč zahodit kolo a místo něj propadnout koloběžkám
Lidská zvěř: 10 vycpanin s tvářemi, které vám nedají spát
Superhrdinské pití: 5 Batmanovských koktejlů i s recepty
Je těžké vyprávět vtipy, kterým se nikdo nesměje. Pokus č. 28
9 ukázek, jak vypadá rozdíl mezi životem a smrtí
13 příkladů oddané zvířecí rodičovské lásky
Náš člověk ve Vietnamu. Díl 5. Chlastačka v longhousu
12 pohledů do intimních míst Matky přírody
10 ideálních řidičských bot
10 nejdivnějších věcí, co jsem v USA ochutnal
7 filmů a seriálů, které se odehrávají v lidském těle
9 důkazů, že prostitutky jsou lepší lidé než politici
Je těžké vyprávět vtipy, kterým se nikdo nesměje. Pokus č. 27
9 fascinujících gifů, které vám doplní základní vzdělání
6 skvělých míst na pořádný HIGH JUMP
Komiks Teorie rozpadu: Krvavá minulost starého světa, kterou známe
PIVO: 5 způsobů alternativního a kreativního použití
Nástrahy cestování: Jak se nenechat zaslepit stránkami bedekrů
10 zamilovaných párů, které znají pravou cenu lásky
Chytrá aplikace pro blbé cyklisty: Vyrazte s Cykloplánovačem!
Je těžké vyprávět vtipy, kterým se nikdo nesměje. Pokus č. 26
Jak dobře znáte svého partnera? Poznáte ho poslepu podle penisu?
10 důvodů, proč vyrazit na festival Let It Roll
Vysázíme z daní 2,5 milionu za studii Jak si žije křeček polní?
NASA objevil sestřenici naší Země: takhle možná vypadala před 14 stoletími
8 důvodů, proč jet v sobotu do Jablonce na JBC 4X Revelations
Strachy ztuhlá sovička ve vaně je internetovým hitem
7473 knih virtuálních vědomostí - tak vypadá Wikipedie v reálu
VIDEO: Nové repro od Sony je doslova zvukomalebné
8 činností, které v tomto vedru určitě nevykonávejte
Je těžké vyprávět vtipy, kterým se nikdo nesměje. Pokus č. 25
18 echt roštěnek: nejnovější trend jsou selfie holek se zarostlým podpažím
10 drog, které za volant nepatří: alkohol je z nich asi nejvíc v pohodě
Haflingové: Zlatí koně se zlatým srdcem
Ford Transit: 50 let nesmrtelné flexibility
Konečně! Žižkovský vysílač odletěl do vesmíru! 
10 možných variant toho, co bude s Davidem Rathem
Návod, jak si sbalit tunu věcí do pidi zavazadla
29 fotek, které vám vrátí víru v lidskost
Náš člověk ve Vietnamu. Díl 4. Hledání absolutně nejchutnější polévky PHO
5 krvavých dekád ve Formuli 1
Nejnovější bondovka tasí drápy v macaté upoutávce
Zjistěte, jaký typ člověka jste a udělejte si dobře!
Je těžké vyprávět vtipy, kterým se nikdo nesměje. Pokus č. 24
22 úsměvných důkazů, jak jsou Rusové posedlí Adidasem a hlavně proč
6 důvodů, proč vlaky i nadále zůstávají nejbezpečnějšími dopravními prostředky
High jump ve velkém módním stylu
Když psi dělají psí kousky v 17 gifech
Porno - aktuální trendy v produkci a průmyslu, Díl II.
12 důkazů, že s hrnky na kafe si jde užít spousta legrace
5 věcí, které můžete udělat, když uvíznete mezi závorami
Bezpečné kamiony, skrz které jde ‚vidět‘: radost je předjíždět
Mějte se rádi: 6 důvodů, proč byste měli vyzkoušet ájurvédu!
Je těžké vyprávět vtipy, kterým se nikdo nesměje. Pokus č. 23
13 jedlých vrstev: ultimátní pizza s ultravysokou výživnou hodnotou
13 citátů Ernesta Hemingwaye, které inspirují každého pravého muže (ale i ženu)
18 příkladů, jak to vypadá, když se váš počítač zfetuje 
Posledních 7 utajených staveb z dějin české kosmonautiky
Z deníčku plavčíka na plovárně
Nový trend v balení žen: zapomeňte na motýly, v kurzu jsou klobouky
Muzikální špeky: Jak tlustí lidé skvěle rezonují
6 vražd a zabití elektrickým proudem, které bychom nikomu nepřáli
Jak z pánských slipů vyrobit dámskou podprsenku? Úplně jednoduše!
Je těžké vyprávět vtipy, kterým se nikdo nesměje. Pokus č. 22
Fitness náramky: Hit mezi krávami
9 tipů, jak skákat do vody jako borci z High Jumpu!
Hit Instagramu: Holky se malují jako klauni. A dost jim to sekne
8 tipů, jak rozeznat těhotnou ženu od tlusté
Hráči badmintonu se servali jako psi: zápas podle pravidel se občas zvrhne
Barvoslepý muž poprvé v životě vidí fialovou barvu
15 extrémně žlutých faktů, které jste nevěděli o Mimoních
Porod v autě za plné jízdy: manžel ho natočil na GoPro kameru. 
11 vyprošťovacích polévek plus 1 rychlá pomoc z různých koutů světa
Je těžké vyprávět vtipy, kterým se nikdo nesměje. Pokus č. 21
37 bravurně vylepšených fotek z Instagramu
Animovaná mapa: Jak se šířilo 5 hlavních světových náboženství
4 ostré střípky z Pákistánu, který se vám zaryje pod kůži
10 nejlepších nuda pláží v Praze i zbytku republiky
18 nejoblíbenějších her našeho fantastického dětství
7 let jí bylo, když hajlovala: anglická královna Alžběta II. A nejen ona, ale i její matka
Komiks na víkend: Původní Želvy Ninja - hit devadesátek v drsnější verzi
Je těžké vyprávět vtipy, kterým se nikdo nesměje. Pokus č. 20
Jejich hroby jsou prázdné: 13 nejzáhadnějších zmizení
Všechno, co jste chtěly(i) vědět o brazilské depilaci, ale bály(i) jste se zeptat
Recept týdne: Udělejte si duhový cheesecake!
3 zranění, která posílají profesionální hráče videoher ve třiceti do důchodu
Je těžké vyprávět vtipy, kterým se nikdo nesměje. Pokus č. 19
Na fesťáky zapomeňte! Nasaďte si sluchátka, svalte se pod strom a užívejte si vedro i těchhle 5 alb!
16x Pluto: jak nám za posledních deset let vyrostlo před očima
7 akcí, za kterými musíte tenhle víkend rozhodně vyrazit
Náš člověk ve Vietnamu. Díl 3. Jsou krtci hodní, nebo zlí?
5 fotek a faktů o člověku, který vypadá jako Hitler. A nejen vypadá...
Páteční komiks: O děsivých matkách prahnoucích po vnoučatech
Bavorský paintball, rozbitá černá záda a nová Škoda Superb Combi
7 utajených staveb z historie české kosmonautiky. Díl druhý
Pražské bizarnosti, díl 1. Cyklostezka pro pěší v Podolí
Jak rychle a snadno vyluxovat svoji kačenku
Je těžké vyprávět vtipy, kterým se nikdo nesměje. Pokus č. 18
Cage of Thrones: 13 důkazů, že Nicolas Cage měl rozhodně hrát ve Hře o trůny
17 neuvěřitelných fotek ze sondy Cassini: Saturn, jak jste ho ještě neviděli
Sony Playstation doletěla až k Plutu!
GoPro Darth Vader škrtí kolemjdoucí na Comic Conu
Království sněhu a ledu: 6 cest za letním ledem
Racek ukradl německému turistovi kameru a pořídil letecké snímky mořského pobřeží
Je těžké vyprávět vtipy, kterým se nikdo nesměje. Pokus č. 17
Lumos: Chytrá helma pro blbé cyklisty
9 remaků, které nám zničily vzpomínky dětství
Tenhle racek je lepší tanečník stepu než Jan Bursa a Jiří Korn dohromady
14 minimalistických příhod ze života zvířat: vezmete si z nich poučení?
Když děti vykřikují sprostá slova, je to hrozné. A k pos..ání zábavné!
Hřiměždice nejsou jen HIGH JUMP: 9 tipů na zajímavosti v okolí
Nejlepší hotel v Peru je na útesu 130 metrů nad zemí!
20 nejhorších rodičů na světě
Proč ženy chtějí, aby jim muži koukali na prsa?
26 záznamů z deníčku diskutéra na Novinkách
Je těžké vyprávět vtipy, kterým se nikdo nesměje. Pokus č. 16
Konečně je tady oficiální trailer na Suicide Squad!
Letní Antarktida se rozzářila do běla
Okénko televizní zábavy: 7 nejhorších pořadů, které kdy byly natočeny a odvysílány
Brňáci umí! Fotbalista Švancy zrepoval jejich chuť probrat stadion Lužánky zpět k životu
Nejděsivější prank všech dob! Co když vás probudí hologram ducha?
7 jednoduchých receptů na domácí ovocné nanuky
Moderní fotr vysvětluje tajemství výchovy dítěte - mlátit a řezat!
9 let letím za tebou, dorazím ve čtyři: když jsem startovala, bylo jsi ještě planeta
Přespřespříští Samsung Galaxy bude mít pětinásobné rozlišení displeje
21 spontánně se ksichtících celebrit, kterým přirozenost sluší
Kam se hrabe moře: 5 důvodů, proč vyrazit do Alp k jezeru Achensee
10 drobností, které vám zkazí celý den
Zasáhla nebezpečná viróza už i poslaneckou sněmovnu?
Je těžké vyprávět vtipy, kterým se nikdo nesměje. Pokus č. 15
10 utajených staveb z dějin české kosmonautiky. Díl první
18 fotek obřích vědeckých zařízení, která jako by vypadla přímo ze sci-fi
Věstonická Venuše povstala z popela před 90 lety: 8 jejích konkurentek z celého světa
Potápění v Čechách: Je Bořená Hora opravdu Podvodní království?
Češi už zase poklonkují Evropské unii. Tentokrát jde o focení!
Vana, nebo sprcha? Skóre je 9:6 pro vanu
17 lidí, kterým chybí končetiny, ale rozhodně ne smysl pro humor
3 důkazy, že kempování je výsadou nejvyšší společenské třídy. Veselé paničky &quot;viktoriánské&quot; by mohly vyprávět!
Je těžké vyprávět vtipy, kterým se nikdo nesměje. Pokus č. 14
5 důvodů, proč se vyplatí auta sledovat i příští rok
7 důkazů, že chce DC nakopat Marvelu zadek!
Nas clovek ve Vietnamu 2: Jak chutna mistni kava
13 věcí, které dělají šťastné páry jinak než ty nešťastné. Kde jste vy?
Prosmějte neděli: Výrazy miminek, když dělají bobek 
Už nikdy se nebudete na pláž dívat stejnýma očima
10 jednoduchých rad, jak rozeznat umělá prsa od přírodních
Je těžké vyprávět vtipy, kterým se nikdo nesměje. Pokus č. 13
13 japonských zázraků: takovéhle v českých sushi barech nenajdete
16 brutálních plážových failů
Španělský bezzubý smíšek je novým Hitlerem virálních videí
Pracovní týden otce na mateřské dovolené
Babičky a maminky pláčou - umřel nebezpečně přitažlivý herec Omar Sharif
Je těžké vyprávět vtipy, kterým se nikdo nesměje. Pokus č. 12
Stop vtipům, které nejsou k smíchu!
Nedostatek potravin v Řecku? Čerstvý report z přímořských letovisek
Extrémní dávka rozmrzelé psí roztomilosti
5 věcí, které musíte vědět o návratu seriálového Sherlocka
16 optických iluzí, ze kterých vám půjde mozek kolem
Varovný tip pro prázdninové samotáře: je bezpečnější cestovat ve skupině
16 ukázek vyšívaného porna
8 důkazů, že naši prapradědečkové měli rozhodně z čeho vybírat!
Je těžké vyprávět vtipy, kterým se nikdo nesměje. Pokus č. 11
Zažijte 3D průlet Mléčnou dráhou sestavený z pohledů vesmírného teleskopu
16 fotek jak z jehovistické brožury: nesourodá zvířecí rodinka se stala online hitem posledních dnů
15 napůl nalíčených tváří vzkazuje: &quot;Makeup není žádná ostuda!&quot;
Hidžáb a surf patří k sobě! Tohle jsou 4 důkazy, že íránské ženy ve vlnách válí!
Filmy pod širým nebem: 11 pražských letních kin, které letos nesmíte minout
6 ukázek toho, jak prarodiče systematicky sabotují výchovu našich dětí
11 důvodů, proč si každý rok říkám, že do Varů už nikdy nepojedu, ale stejně nakonec změním názor
Je těžké vyprávět vtipy, kterým se nikdo nesměje. Pokus č. 10
7 důvodů, proč osvobodit „učitelku zajíčků“ Jennifer Fichter
13 kreativních sexistických reklam
7 důvodů, proč je nové GoPro ideálním parťákem na cesty
12 pilulek a jiných farmaceutických oblbováků, po kterých každý z nás tajně touží
34 otázek a odpovědí o tom, že nás čeká globální OCHLAZOVÁNÍ
33 hraček, s kterými si hráli naši rodiče a logicky i my
18 zvířecích vycpanin, které se můžou jít vycpat
O důvod víc, proč litovat, že nemáme moře!
Je těžké vyprávět vtipy, kterým se nikdo nesměje. Pokus č. 9
6 rozkošných letních receptů s jahodami
10 zásadních mobilních aplikací pro úpravu vašich fotek
5 důvodů, proč vylézt u sousedů na kříž a rozhlédnout se z něj
10 nejepičtějších fotek pořádné buřiny
To nejlepší z Excelent Mystic SK8 Cupu!
Z deníčku esoteričky
8 posledních věcí, ze kterých si ještě můžeme dělat srandu
Když se chcete zabít, ale je vám to blbý: Vydejte se na některou z 5 nejnebezpečnějších pláží
10 nejslavnějších filmových terminátorů
Vypadá jako UFO a možná i tak zní
Je těžké vyprávět vtipy, kterým se nikdo nesměje. Pokus č. 8
11 božích věcí, které si musíte okamžitě pořídit do své kanceláře
19 chcípáků, které dostihla jejich vlastní karma
7 důvodů, proč jet s &quot;Milošem&quot; do Innsbrucku
Dojemný příběh chlapce a psa jménem Duck
28 nejkrásnějších zrzků, kteří mají koule
Je těžké vyprávět vtipy, kterým se nikdo nesměje. Pokus č. 7.
Cikánky jsou dobré v posteli a dalších 38 klišé a předsudků
Sex se čtrnáctkou? Ve Španělsku ano, v Česku ne! Evropa stále není sjednocena
Nová Škoda Superb Combi a proč jsme se konci videa poprali
Holky, takhle ne: 15 úchylných modelů bikin
Je těžké vyprávět vtipy, kterým se nikdo nesměje. Pokus č. 6.
8 důvodů, proč se stát pivním snobem
7 sexy mužů, kteří umí božsky vařit
11 nejpodivnějších věcí, se kterými se kdy lidé pokoušeli souložit
Nejhlubší jeskyně světa? To bude naše česká &quot;malá Macocha&quot;!
Netradiční školní sraz: Soudkyně a obžalovaný zjistí, že spolu chodili na základku
 Náš člověk ve Vietnamu 1. Jak se chlastá v Hanoji
100 let ženské krásy v Rusku
Je těžké vyprávět vtipy, kterým se nikdo nesměje. Pokus č. 5.
5 interaktivních uměleckých instalací: je to genialita, nebo hračičkářství?
16 zásadních otázek a odpovědí o předkožce: Je sex s obřezaným mužem lepší?
12 typů lidí, které najdete na každé svatbě
Nádherná hra na klavír v podání floridského bezdomovce
20 důvodů, proč se každá holka zamiluje do longboardu mnohem dřív než do kluka
6 reinkarnovaných bankovek: Řecko už má novou drachmu
Jak má Coca Cola díky svým reklamám v hrsti celý svět
Je těžké vyprávět vtipy, kterým se nikdo nesměje. Pokus č. 4.
5 způsobů, jak v letním vedru zchladit svůj počítač
Denní dávka roztomilosti: jak zvědavost nezabila kočku
14 kýčovitě kreativních portrétů, vytvořených pomocí papírových rekvizit
7 způsobů, jak využít vedro ve svůj prospěch
Z deníčku zaměstnance McDonald´s
22 míst, která musíte vidět při západu slunce, ještě než zemřete
5 naprosto fenomenálních hudebních festivalů, o kterých vědí jen místňáci a my!
Je těžké vyprávět vtipy, kterým se nikdo nesměje. Pokus č. 3.
2 tipy, co provádět při úplňku. Podle kalendáře má být dnes, ale nebude!
Okamžitě vyhoďte z přehrávače nového Kluse a stáhněte si těchto 8 skvělých desek!
Mighty Sounds: největší mejdan roku je za dveřmi!
Krystalická lidskost, velký smutek: Nicholas Winton, který dal před 77 lety šanci žít 669 dětem, dnes zemřel 
32 sexuálních stereotypů a dalších ilustrovaných zvráceností dnešního světa
7 důvodů, proč jsme věděli předem, že nový Terminátor nebude stát za nic
Když si Paris Hilton myslela, že zemře
Ze zlatého fondu českých internetů. Díl desátý: když se kluk líbá s klukem, ještě nemusí být gay...
Je těžké vyprávět vtipy, kterým se nikdo nesměje. Pokus č.2.
27 bizarně vymazlených přebalů hudebních alb
 Je těžké vyprávět vtipy, kterým se nikdo nesměje. Pokus č.1.
Proč jsou krásné Pardubice lepší než vyčpělý Hradec Králové
Primář Sova nedá pokoj. Furt volá a volá.
Nezapomeňte se dnes před desátou večer dívat: Venuše se potká s Jupiterem!
7 důvodů, proč vyrazit o víkendu do rakouského Montafonu
10 důkazů, že je váš svět ještě úplně v pořádku
13 skvělých momentů, kdy Twitter rozsekal brakovou E. L. James 
Primář Sova nezemřel! Primář Sova volá pořád! 
15 proklatých věcí, které dnes musíme platit na rozdíl od našich pradědečků
23x ruská policie v akci: policajti jsou si všude podobní stejně jako vtipy o nich
9 názorných důkazů, že Hitler byl opravdu „gentleman“
Jedna lidská tragédie. Muž se rozvedl s ženou na základě pouhopouhé fotografie! 
20 stylových háčkovaných kalhot na léto: necháte se inspirovat?
7 ukázek toho, co by se stalo, kdyby ČR vstoupila do války
7 brutálních vojenských testů: prošli byste?
9 dětí pusté divočiny se svými zvířecími přáteli
12 párů očí, které si vás v obchodech prohlížejí: kde se vlastně vzaly?
9 tipů, kam šoupnout dítě na letní prázdniny
21 přímočarých a pravdivých firemních sloganů
Opelichaný lev a další 3 příběhy vysvětlující, jak vznikla nejznámější filmová loga
Ušní apokalypsa: 6 faktů na téma poškození sluchu
9 sekt, které jsme vyzkoušeli za vás
9 neskutečných obrázků namalovaných jedním tahem
33 jasných znaků, že jste měli fakt nudný víkend
Čtení pro bezesné noci: Co se děje v náruči Morfeově
7 lidí, kteří chodili moc dlouho se džbánem pro vodu
Jeden dobrý tip, kde pořádně rozpálit gumy vašeho auta 
35 absolutních maličkostí, z nichž ženy dostávají hysterický záchvat 
Zneužíváte parkovací místa pro invalidy?
10 skvělých tipů, jak posilovat: účinně a bez námahy
K čemu jsou teplí lidé a proč jsou i zvířata gayové?
Víte, jak souvisí buddhistický zen s nacisty?
9 důvodů, proč byste se letos konečně měli naučit jezdit na longboardu
5 nesmyslů, za které ženy utrácejí peníze. Naprosto zbytečně
Zemřel Kája Saudek: Sbohem největšímu českému králi komiksu
Na takhle malinké planetě žijeme. Podívejte se na názorné video!
Jste odvaha? Skočte z nejstaršího bungee jumpu na Novém Zélandě
6 akcí, na které musíte v Praze tento víkend bezpodmínečně zajít
Je dusno a stahují se mračna. Přijde k nám superbouře?
„Nejsem gay, jsem buzerant!“ říká Zdeněk Potužil 
12 věcí, které jste dodnes krájeli a loupali špatně
Krása selského baroka a 5 dalších důvodů, proč si zamilovat jihočeská Blata
Léto, nejsmutnější roční období většiny žen
15 hodin v Indii: portrét “jiné planety”
Chlupatí spoluvězni: Dejte kočky do basy!
13 baráků, které podezřele vypadají jako postavy ze Hry o Trůny
Odporná rasistická vražda? Ne – obyčejný zločin, spáchaný černochy!
Co v sobotu? Pokud nejste Maďar, vyrazte na Soumrak!
17 fotografických iluzí, k nimž nebudete potřebovat žádný Photoshop
Jsou Gordon Ramsay a Jamie Oliver opravdu dobří kuchaři?
Kolik režisérů pracuje na průměrném hollywoodském filmu?
Cesty po hradech a zámcích: 7 tipů, kam vyrazit tento víkend
Rozpůlený majetek a dalších 9 nedávných fejků
13 důvodů, proč si nenechat ujít Suicidal Tendencies na Excelent Mystic Cup
9 banalit všedního dne: dají se z nich zjistit mnohé závažné věci
21 žhavých pin-up dívek ze Hry o Trůny
11 tipů a rad, jak si co nejlépe užít sdílení svých názorů na Facebooku
9x James Horner: nejlepší a nejtemnější perly jeho filmové hudby
Kaplického blob na Letné: je to pouhá inspirace, nebo ‚duševní‘ krádež?
6 pohádkových příběhů převedených do kruté reality běžného života
11 příjemných metod, jak zůstat věrný a vyhnout se ženám!
Věděli jste, že většinu online porna „vlastní“ jedna jediná společnost?
30 originálně zvrhlých ‚těhotných‘ fotek – tohle doma nezkoušejte!
7 věcí, kterými lákáme komáry: mýtus o sladké krvi
3 nové děsivé způsoby popravy! Islámský stát překonává svou vlastní hrůzu.
11 zajímavostí, které jste možná nevěděli o historii piva: víte, co pijete? 
8 silných argumentů, proč je lepší být obézní než štíhlý
Česko zahaluje smrdutá mlha politické korektnosti
8 nejvýraznějších interpretů, které uvidíte na Mighty Sounds 2015
7 nejprodávanějších aut, o kterých jste v životě neslyšeli
12 pečovatelů zoologických zahrad, kteří dokonale parodují Jurský svět
Válkou zmítané Česko opouštějí statisíce občanů. České uprchlíky Afrika nechce, Blízký východ váhá
4 recepty na lahodné domácí krémové zmrzliny
10 „dobře míněných“ frází, kterými muži berou ženám nejen sebevědomí
12 neohroženě bojujících kočiček, které vás naplní obdivem
Tvůrčí pracovní prostředí je základ! Inspirujte se v ateliérech 6 fenomenálních výtvarníků
Mrdvaněk, přestupující policajt, brtnická Jana a dalších 7 banalit minulého týdne
7 smrtelných sýrových hříchů: kdo je bez viny, ať hodí eidamem!
Buddhovy sochy, které zničil Taliban, se vrátily – pomocí hologramů
Dochází ropa? Nesmysl – naopak jí je pořád víc a víc
Drama v oblacích: děsivé zvíře donutí pilota nouzově přistát
5 zásadních důkazů, že když někdo v Praze maká, bude to nejspíše cikán
11 omalovánek pro dospělé: důkaz, že jednorožci nejsou tím, čím se zdají být
14 rad, jak si udržet chlapa nejen přes prázdniny
Jak si doma postavit filmová monstra podle návodu IKEA
7 zaručených způsobů, jak nezměřit něčí penis
11 měst, kam byste se měli vypravit co nejdříve, protože za chvíli je zaplaví turisté
5 obzvláště nechutných přísad do jídla, které máme často na talíři
40 věcí, které by dívky neměly dělat v opilosti
11 úžasných tetování zakrývajících bolavé tajemství
14 zvuků ze mě
10 potěšení hotelových uklízeček
Proč muži žerou ženské lži? Neřeš, nepřepínej a hlavně po ničem nepátrej! 
15 případů nádherné sebevraždy
22 vizuálních experimentů s věcmi denní spotřeby, které vám zpříjemní neděli
Proč se pořád přežíráme? 
Krteček je špinavá prodejná děvka!
10 důvodů, proč mít vždy po ruce láhev vodky
9 příkladů, ve kterých pouliční umění geniálně splynulo s ulicí
9 živočichů, kteří vypadají jako penis
10 druhů českých hospod a 10 typů holek, které v nich sbalíte
Jak vytrollovat norskou ambasádu? 
Jak vypadá pravá láska? Tentokrát v pohybu!
5 tipů, kam ho vzít (2.díl)
Dva idioti se pokusili surfovat na žralokovi
17 znělek seriálů, které jsme jako děti totálně žrali
3 x Babiš jako estébák
Umění k sežrání: 10 nejkrásnějších lízátek, které jste kdy viděli
7 nejotravnějších televizních repríz
2 jednoduché recepty na sirupy ze smrkových výhonků
5 &quot;vibrátorů&quot; z doby kamenné a ledové, které rozehřívaly pravěké ženy 
Rozvod na půl, verze druhá: Jak se vyrovnat s dělením majetku po 12 letech manželství? Řezačkou
Rozvod na půl, verze první: 8 spravedlivě rozdělených věcí
Bahna 2015, Apetit piknik a dalších 6 tipů, jak strávit víkend
7x Jurský park předělaný s pomocí hrozivých koťátek
8 důvodů, proč jet na festival Mighty Sounds 2015
8 osob a institucí, které mohou za váš podělaný život
8 věcí, které potřebujete vědět o japonských rakvohotelech
9 důkazů, že své psy milujeme hlouběji a oddaněji než své partnery
18 smutných, ale pravdivých faktů o zvířatech: a co na to sama říkají?
B-Unstoppable: první ‚tankodron‘ na světě
S Arnoldem je pořád docela prdel!
4 jednoduché kroky, jak zachránit Evropu před imigranty
3 důvody, proč si dnes opět vzpomenout na Gabčíka s Kubišem  
8 neobvyklých receptů na letní grilovačku
14 nejlepších fotek chyceného Slunce
5 moderních trendů ve výchově dítěte, které vedou do pekel
Potulní rytíři Západozemí dobyli i komiksy
10 osvědčených triků, jak pojmenovat nový vůz
Nejlepší přátelé člověka u veterináře: 25 velmi zkrotlých šelem
30 starých černobílých fotek, ze kterých čiší tichá hrůza
Dnes má svátek Adolf: Jméno, na které jsme kvůli Hitlerovi zanevřeli? Právě že vůbec ne!
1 velká novinářská pitomost: ekologové nejsou ekologisti!
Zbloudilá blondýna objevuje sever Čech: aneb 5 tipů, kam ho vzít
14 užitečných tipů a rad pro ženy, které jsou těhotné
5 důvodů, proč byste měli vyrazit do Holandska a projít se po Mojžíšově mostě 
Česko dobude Čínu v nejpopulárnější čínské televizní show. Uvidí nás stovky miliónů lidí
5 ukázek toho, že v Hollywoodu umějí prohrát se ctí a ještě si pogratulují
Premiér Sobotka si uřízl ostudu jako trám
7 důvodů, proč nás Legendy 2015 bavily... a 3 věci, které by se daly zlepšit
7x Playstation vs. Xbox: Co chystají na další dva roky?
Video, u kterého budete 7 minut prskat smíchy
7 nejotravnějších ženských postav, které se vyskytují v seriálech
6 nápadných podobností mezi ekonomickými imigranty z Afriky a medvídkem mývalem
Už je pozdě namířit na Putinovo Rusko jaderné rakety z Brd?!
9 fotek hrdých matek, kterým těhotenství změnilo nejen tělo
11 pozoruhodných studií, průzkumů a statistik o lidech
10 nečekaných návštěv, které vás rozhodně nepotěší
3 komiksy, které studentka vysoké školy považuje za hnusné porno:  Persepolis, Sandman a Y: Poslední z mužů
Kavárenský povaleč. Díl pátý: Klenoty Karoliny Světlé a Betlémského náměstí
RECEPT: vietnamská polévka Phở, kterou stihnete připravit za 30 minut
Duel: katana samurajů, nebo dlouhý meč evropských rytířů?
7 infernálních důvodů, proč se těšit na nového Dooma
Co je špatného na tom, řídit město jako firmu? 
Rodiče, děti &amp; mrtvola: tak vypadá moravské Váránasí
12 vzrušujících receptů s marshmallow: budete se rozplývat blahem
Podívejte se, neuvěříte! Ukázkový dům buranů z Podkrkonoší
16 vintage transek z dob, kdy ještě neměly na růžích ustláno 
10 nevyvratitelných důvodů, proč nechodit se studentkou genderových studií
4 impozantní videa masivních bouřek pořízená časosběrem
6 rozpočtových kapitol: Kolik by stálo postavit Jurský park?
Obezita není žádná sranda a rozhodně se netýká jen Američanů
Zběsilé balkánské vyvolávání dechů 
Bioluminescence: Les oživlý světlem
13 znělek, které má každý Čech zaryté hluboko pod kůží
Neuvěřitelně vtipné kousky filipínských skokanů
8 fešných celebrit, které vyrostly z ošklivých káčátek
5 důvodů, proč severočeský Most vypadá jako špatné místo k životu
7 nejúspěšnějších značek historie Le Mans
27 indícií, podle kterých poznáte, že vám zahýbá
9 skvělých a 1 hnusný recept na dokonalé domácí limonády
Kupte si hovno hokejového Boha!
Děsivý průběh vztahu se ženou ve zkratce
7 reklam, na které BESIP nemá koule
68 nepřenosných zkušeností (každý si tu držku musíme nabít sám)
Zaplať a makej: Kolik vlastně stojí sport?
Důkaz, že psi jsou nejvěrnější bytosti na světě
8 věcí, v nichž si praváci libují, ale leváky nepotěší
5 důvodů, proč byste měli navštívit fascinující kostel v belgickém Borgloonu 
Kdo je snob a proč není golf snobským sportem
Buďme solidární s mučedníkem politické korektnosti!
7 akcí, které budou v Praze tento pátek a víkend zadarmo
Máme se dělit s imigranty? Video se žvýkačkami vám dá odpověď
Budoucnost je už dnes: Nový 3D tisk dokončuje díla během několika minut
16 dokonalých dvojníků postaviček ze seriálu Simpsonovi
10 nejzajímavějších aut, která uvidíte na akci Legendy 2015
Dokonalý prank pro fanoušky Star Wars. Jak byste se zachovali vy?
Jak vytrolit nedůsledné vegany 
11 úplně obyčejných fotografií, které dokazují, že žijeme v neobyčejném Matrixu
6 tipů od redakce G.cz, kam vyrazit v pátek a o víkendu v Praze
Češi nejsou pivní znalci, ale jen pivní jelimani!
Konečně inspirativní reklama: Kdy je vhodné někomu rozflákat auto? Podívejte se
Kam se hrabe High Jump: Rejnoci jsou mistři ve skoku do vody!
Zemřel Christopher Lee: 7 nejzásadnějších rolí nezapomenutelného herce
Recept: neodolatelný veganský &quot;Parmezán&quot;
 8 nepsaných pravidel z běžného života
Udělej si sám: 11 způsobů, jak nakreslit dokonalou ženu
19 nejzmalovanějších čůz na matičce Zemi
 Čeští manažeři vůbec nesouloží! Je nám jich tak líto...
8 Fordů Mustang, které budeme i napřesrok Američanům závidět
12 očekávání, která mají všichni budoucí studenti od &quot;nového a skvělého&quot; života na vysoké
9 desek, které jsme v dětství sjížděli z gramců 
10 šokujících fotografií, díky kterým své děti už nikdy nebudete nutit k práci
5 důvodů, proč vyhnat z chodníků otravné segwaye
Připomenutí justičního nesmyslu: přepadněte brněnskou soudkyni Kateřinu Stýblovou!
Pes, který štěká teplouše
Legendy 2015 jsou tady! Soutěžte s námi o 10 parádních cen.
6 chudáků dětí, kterým televize totálně vymyla mozek
Jak Ital v Moskvě převezl ruskou policii
10 důvodů, proč jsou muži lepší než ženy
7 důvodů, proč musíte pařit Zaklínače 3: Divoký hon
25 nejkrásnějších tibetských mandal pár okamžiků před jejich zničením
9 věcí, které zhrzené ženy rády vracejí po rozchodu mužům
Boření mýtů: Prokřupávání kloubů nezpůsobuje jejich poškození
Proč (a jak) vyrazit s dětmi na vodu II.
Uwe Boll: Kariéra nejvysmívanějšího německého režiséra v 7 bodech
8 největších novinek od Applu, které se objeví do konce roku
Takhle vypadá nesmrtelná láska. Pozor, slzotvorné!
Mlčeti zlato: 50 otázek, na které jsou muži alergičtí
9 darů, které vám věnuje dlouhá cesta 
Tak jde čas s dámskými plavkami: 114 let evoluce na 30 fotografiích
8 českých vykastrovaných slov, která používáme častěji, než je zdrávo a navíc úplně nesmyslně!
6 případů, kdy Google usvědčil mimořádně hloupé vrahy
Proč (a jak) vyrazit s dětmi na vodu I.
13 + 5 každodenních běžných slov. Z čeho vznikla pravda, práce, sex...
6 důvodů, proč se těšit na Forzu Motorsport 6
Svět z kajaku a kánoe v 12 úchvatných fotografiích
Návod pro muže, jak absolvovat porod v desíti bodech
10 tipů na koupaliště po celé ČR od redakce G.cz, 1.díl
Útok Titánů: Fenomén světa obřích lidojedů
10 zapomenutých skvostů českého (a československého) automobilového průmyslu
Masakr a živelná pohroma Will Havenu v Nottinghamu
7 důvodů, proč nezapomínat na Tatru
Tančící pavouk vám pomůže zapomenout na všechny vaše splíny
5 šílených žen, které si vzaly vrahy
11 let stavby nového World Trade Center ve 2 minutách
O těch se vám bude zdát: 14 holek s příšerným obočím
Geniální dvacetiletý kluk našel recept pro oceány zamořené odpadem 
Můžou vám zakázat přespat pod širákem?
Magická moc vaginy
Vinnetou je mrtev, ať žije Vinnetou
Nediskriminujme neonacisty!
10 erotických (víceúčelových) hraček z historie
 &quot;Chcípni na mor, šmejde!&quot; vzkazuje občanům zkrachovalý semilský politik
Pozor na dopravní přestupky na dovolené! Mohou se krutě vymstít
10 věcí, ve kterých mají americké supermarkety náskok
Idiot sejmul viadukt v Nové Pace. Není idiot jako idiot
Házení vlaštovek a beatbox k tomu? Jedině v téhle  reportáži!
10 věcí, které možná nevíte o českých benzínkách
Barbie a Ken exhibují a trpí v 17 lechtivých i mrazivých pozicích
Tátové v akci: 12 rozjuchaných kravaťáků vedle svých stoických dcer
10 důvodů, proč domácí vzdělávání funguje lépe než to klasické
Okořeňte si dovolenou! 11 zábavných zastávek na nudné cestě k moři
Neubližujte svým psům! Uznávaná lékařka a psí psycholožka radí laskavost a trpělivost
7 tipů, co v Praze podniknout první červnový víkend - a zadarmo!
Homeopatie je zředěná hloupost! 
6 neuvěřitelných doplňků pro lidi, kteří pravidelně krvácí a nezemřou
25 hloupých keců, kvůli kterým litujete svých tetování
100 let litevské krásy, jejíž střídmá elegance vás potěší
7 důvodů, proč byste tu Sportku už neměli sázet
10 zajímavostí o Julianu Casablancasovi, který tento víkend vystoupí na Rock for People
7 případů, kdy jsou důchodci děsně otravní
8 kreativních způsobů, jak vyzrát na ranní erekci
Má smysl studovat žurnalistiku, nebo je to ztráta času? Pro a proti
8 členů novozélandského gangu, jejichž tváře vám nedají spát
11 důvodů, proč by měl člověk často měnit zaměstnání
Kouzelný kloboučník: 12 chutných čepců z vlny
9 případů mužské emancipace
11 nejhorších zvuků, které nás ruší při onanii
11 obyčejných zvuků, u kterých je nám prostě krásně
12 skvělých koupališť v rozpálené Praze
14 čísel, o kterých všechny ženy lžou
7 sexy holek, které rády kouří 
6 klíčových faktů o instantních nudlových polévkách
Seriálové hvězdy. Podívejte se na 8 těch, které excelují na jevišti!
Taneční teror strašlivého staříka - dostal by i vás!
14 všedních předmětů s puncem smrti
21 zahradních cest a odpočívadel z oblázků, které pohladí oči i duši
Všem dívkám a ženám: Před znásilněním vás ochrání penis!
10 druhů masáží pro ty, kteří si nedokážou vybrat - 1. díl
7 důkazů, že pařížské prostitutky stály kdysi rozhodně za hřích
13 věcí, které chcete vědět o wakeboardingu. A kam se za ním vydat?
Vynález od Googlu, který pošle každý dotykový display do pravěku
Prolhaná česká média a fanatik Konvička znovu dělají z komára velblouda
17 módních kreací z dob, kdy muži ještě nemuseli dokazovat, že nejsou gayové
10 důvodů, proč je super být sestra o moc starší sestry
Zůstaňte mladí i v 90! Video, které vám ukáže, že to jde
9 tipů, jak zařídit, aby si v práci nevšimli, že jste ještě našrot
Připomeňte si každé logo Walt Disney za poslední 3 desetiletí
18 neznámých pohledů do hraček, které všichni dobře známe
13 kreativních fotek do rodinného alba: inspirováno slavnými filmy a seriály
10 nejoblíbenějších hudebních žánrů: stručná a přehledná anatomie
22 neuvěřitelných skrýší pašeráků drog a zvířat: kam se hrabou banány!
Pohleďte na smutný příběh gólmana, který se chtěl jen trochu napít
5 pěkných pražských stop v popkultuře
9 slavných bejváků z televizních seriálů
Jak střelit perfektní basketbalovou žádost o ruku
Proč bychom měli nesnášet slovo NESNÁŠET
Hudební klip, který vás zhypnotizuje tím, že dáte prst doprostřed obrazovky
Důkaz, že čím menší jste, tím více toho spořádáte
10 aut, která se vás pokusí zabít
Nomen omen - Emma zkyslá Smetana
5 nejzábavnějších českých hiphopových videí
Afričan, který vám ukáže, že hudba je všude
Růžový pták - proč si nezaslouží být holí na kroket?
Eminem pro neslyšící – aneb jak se rapuje ve znakové řeči
6 zábavných akcí, na které se tento víkend dostanete v Praze zadarmo
10 kapel, které byste si na letošním Rock For People rozhodně neměli nechat ujít!
11 způsobů, jak v Česku smysluplně využít imigranty z Afriky
50 spolků, svazů, nadací a iniciativ, které v Česku chybí jako sůl!
9 fotek tlustoprdky, která se v nich utkala sama se sebou a zhubla 68 kilo 
9 důvodů, proč v dospělosti nechodit na pouť
11 fotografických metafor: jak se žije s úzkostnou poruchou
30 dnů čerstvě narozených králíčků: vítaná a potřebná dávka páteční roztomilosti 
3 zásadní důvody, proč zkusit bushcraft – život v přírodě
Dokonalá vychytávka na holení vousů, kterou ocení hlavně ženy 
6+15 romanticky jímavých snímků ruského fotografa, který svou přítelkyni následuje Indií i celým světem
Gunsmith Cats: rychlá auta, výbuchy a ostrý holky
Jak sjet 999 schodů za 30 vteřin?
Dokáží se zvířata vyrovnat s vážným hendikepem? Dvouhohá kočka Roux je zářným příkladem
33 znamení, podle kterých poznáte skutečného alfasamce!
10 lidí, kteří mají všechno na háku (včetně vyměněné manželky)
Vrátí dítě cizímu člověku ztracenou peněženku?
6 jednoduchých receptů, jak v kuchyni využít černý bez
Tenhle příběh očaroval Facebook z dobrého důvodu
7 důvodů, proč se mrknout na Legendy Jakuba Rejlka
Indická krása v průběhu století? Zářivost i elegance! 
34 návodů, jak šikanou a mučením vychovat z obyčejného dítěte génia!
Stop lásce mezi lidmi. Je to jen zmar a utrpení
Úžasný želví svět ve 12 fotografiích
Wolfgang Amadeus Mozart: Vyliž mi prdel pěkně do sucha (kánon v B-dur)
23 důvodů, proč je kvalitní kniha mnohem lepší než nekvalitní milenec
6 receptů na zdravé večeře pod 500 kalorií
8 důvodů, proč podpořit protest proti kradení dětí
Svatební kolotoč očima muže v 10 krocích
JUDr. Michal Hašek si z Moraváků dělá prdel
Porno - od nástěnných maleb po Blu-ray, Díl I.
Zásadní otázka dne zní: kde začíná a kde končí prdel?
Barbie je mrtvá? Postižené panenky dobývají svět
5 příkladů, jak českou politikou lomcuje sex
Nový nezbytný doplněk na focení selfie, který vás rozzáří: připínací Pictee!
Proč jet letos na Rock for People? 7 hvězd, které vás přesvědčí! 
7 způsobů, jak ukočírovat předpřijímačkový stres
 23 míst, kde byste rozhodně měli zplodit syna a dát mu tak do vínku to nejlepší
15 (spo)kojenců s rozkošným úsměvem 
Užitečná heat mapa: ukazuje 12 nejfotografovanějších měst na světě i v Česku
6 nechutných tvorů, které máte velmi reálnou šanci potkat doma i venku 
Nejlepší otec na světě ve třiceti fotografických svědectvích 
Standa Penc nabízí na Facebooku orální sex
19 praktických způsobů, jak nyní využít dejvickou vodu!
UFO PEDO GERONTO PORNO z jižní Moravy
Mlčochovi: mentální koncentrák na Šumavě
6 míst, kde se v Brně noblesně rozejít s holkou
Jak by vypadaly vaše fotky na obrazovce starého 8bitového kompu? Zkuste si to.
12 pohledů z výšky, při kterých tuhne krev  
Velmi vtipná reklama: co má společného selfie a ego? Délku tyče!
100 let ženské krásy na Filipínách
10 filmů, ve kterých nechtěně vznikly homosexuální scény
27 portrétů nejtrpělivějšího psa na světě
10 amerických fastfoodových řetězců, které se Česku vyhýbají
Vietnamci a Vietnamky se učí, jak používat kondom
10 nejbohatších rodin na světě
Emilia Clarke zpívá: upoutávka na Game of Thrones muzikál
9 trapných situací, které se stávají všem holkám s větším poprsím
Jak postavit vesnici na nohy a proslavit ji? Mákem! 
10 nejhorších komparzistů všech dob
10 důvodů, proč být rádi, že žijeme v Česku
Longboardový masakr v Benátkách
18 originálních záložek do knihy: budou vám z ní čouhat nohy
6 časosběrných snímků sestavených z fotek vydolovaných z internetu
5 šikovných tipů, kam zajít o víkendu v Praze
Zastavte vraždící buddhisty!
11 důvodů, proč byste si na festivalu Rock For People neměli nechat ujít Faith No More!
Velmi drsné video: popravuje islámský stát zajatce bazukou?
10 důvodů, proč je lepší mít za šéfa ženu!
10 důvodů, proč je skvělé mít malý penis
Na skútru z Bangkoku až do Horních Řepčic. Pánové, kdo z vás na to má?
13 vět, na které mají dvojčata smrtelnou alergii
Pořádek musí být: 19 nejčastějších chyb, které děláme při uklízení
Tohle rozbrečí všechny mámy: Pro své dítě jste ta jediná pravá
5 zásadních kritérií: podle hovna nejlépe poznáte, jak je na tom váš pes
11 příkladů, podle kterých poznáte, že je vaše holka dobrá v posteli
11 rad, jak v létě nafotit co nejlepší snímky
10 temných pohledů na svět: co vidí muslimky skrze nikáb? 
Jak děti komunistů ukřičely zpěváka Landu. A proč nebyl špatný nápad, aby složil hymnu
22 situací všedního dne, které nutí ženu ke skoku hlavou proti zdi nebo ke kvartálnímu alkoholismu
Sieg Mňau! 16 fotek koček, které vypadají jako Hitler
11 nejlepších filmových štěků
Sledujte noční můru každého číšníka!
10 důvodů, proč vzít letos partu kamarádek na festival Rock for People
20 největších bolestí, které můžete zažít
Kdo uteče, vyhraje? Kdo ale umí pořádně řvát, ten nemusí utíkat.
9 věcí, které se objeví ve vašem bytě, když si k sobě nastěhujete chlapa
13 fotek stád a hejn, ze kterých vás budou oči přecházet
20 nefér otázek, které nechcete nikdy slyšet
9 významných osobností světa trůnících na záchodě
9 obyčejných předmětů, které, když je potřebujete, nejsou k nalezení
15 veganských &quot;mandalových&quot; dortů, které pohladí váš žaludek i oči
10 fotografií krásného soužití šelem a lidí
Deníček misogyna: 10 důvodů, proč jsou muži dokonalejší bytosti než ženy
10 důkazů, že pohled na svět ze surfového prkna je ještě o trochu hezčí než z koňského sedla!
Najdete 10 epických rozdílů mezi tím, když prcka hlídá máma, nebo táta?!
8 nejdivnějších věcí prodaných přes eBay
14 situací, ve kterých jsou muži neskonale trapní a nebo se tak cítí
Příběh ekoložky: Monstrum drtilo hrubě její rozkrok
14 šťavnatých říkanek a odrhovaček z našeho dětství, 2. díl
19 brutálně upřímných překladů pracovních pozic. Najdete se?
Hrnete se do svatby? A dokážete si představit, jak bude váš životní partner vypadat za 60 let? 
Hvězdný servis: 13 talířů plných celebrit
16 nechvalně proslulých mužských zlozvyků, ze kterých by vyrostla i flegmatická trpaslice!
Genderová (ne)rovnost v praxi: koho se zastanou náhodní kolemjdoucí?
Nejlepší reakce Kanady na zlaté medaile ze světového šampionátu 2015
Ruský útěk po hokejové nakládačce: upatlaný jako Zeman
Putin drtí zbytek světa - hokejkou
11 důvodů, proč začít tancovat žhavé tango
Jak se připravit na dítě v devíti krocích
Zpomalené záběry útočné pušky AK-74 v akci
10 důvodů, proč svou přítelkyni vzít pod stan
31 geniálně temných vizí zavražděného polského umělce
10 brutálních věkových rozdílů
11 důvodů, proč dnes večer fandit Kanaďanům a pískat na Rusáky
Dobrý den, svaly ven! Japonci založili kavárnu dívčích snů
Miloš Zeman umírněně schvaluje sadistické popravy v Severní Koreji
Planoucí hudba - vychytávka pro ty, kdo to rádi horké
Takhle to dopadá, když je člověk drzej jako opice
9 netradičních sad bábušek, díky nimž je přestanete zavrhovat
19 nechtěně sexuálně explicitních log
Nový závodní sport? Kaskadérské kousky s formulí 1
Krutější než mstivý Kim: 10 nejhorších způsobů poprav, které lidstvo kdy vymyslelo
Komiksoví maniaci budou mít svátek. Crwecon je za rohem
8 těžce designových doplňků do domácnosti, které by vás ve vteřině dokázaly přivést k šílenství
11 důvodů, proč se po návratu z exotické dovolené propadnete do ještě větší deprese než před ní
7 hokejových hvězd v &quot;důchodu&quot; a lišák Dominik. Co dělají?
9 úchylně dojemných fotografií ze života otce s dcerou, která je z plastu
98 surovin v kostce - další specialitka pro labužnické perfekcionisty!
10 důvodů, proč jsou dlouhé vlasy peklo pro každou ženu
Tohle je Lily, vůbec první házecí dron s kamerou: umí létat i plavat
50+ fotek z každoroční autotuningové pohody u Wörthersee
2 důvody, proč si vážit Jiřího Ovčáčka
7 nejvíc sexy hokejistů z českého nároďáku
Záhada: Puk zmizel ve finském brankáři
10 důvodů, proč musíte vidět nového Šíleného Maxe
Tohle vám vyrazí dech: stateční muži dostali křídla a prolétli se nad Dubají!
4 boží upozornění na proklínané díry v silnicích 
7 důvodů, proč Mekku amerických fastfoodů najdete v Ohiu
Večer nás čeká čtvrtfinále! Zeptali jsme se hokejových fanoušků, jestli už z hokeje nemají hokej v hlavě!
11 trapností, kterých se často dopouští muži
Zneužili jsme další aplikaci: Andrej Babiš? Hodný a v kolektivu oblíbený!
15 ideálních míst, kam přesunout krumlovské otáčivé hlediště
Víte, že i ve vašem autě je možná je kus Porsche? Hádejte, kde!
Nejstrašidelnější dům hrůzy: 22 k smrti vyděšených namachrovaných partiček 
14 důvodů, proč je život s hysterkou horší než očistec
Hitler byl slovanský kuchař! Odhalil nám to český web
17 šťavnatých říkanek a odrhovaček z našeho dětství
11 úchylných kosmetických produktů, které si opravdu můžete koupit
Pozor, opravdu odporné video. Jen pro silné povahy. Vyrobeno v Norsku!
3x od šampónka k Rumcajzovi - je tu lumbersexuál!  
6 vymňauknutých ilustrací zobrazujících, jak nás kočky mají na háku
Proč jsou okénka v letadlech děravá?
Šílený Max a jeho zběsilá cesta na filmové plátno v 9 krocích
10 důvodů, proč by lidé měli konečně docenit estetické i praktické kvality svých špeků
14 portrétů zubožených papoušků, kteří byli zabaveni pašerákům
2 internetové drápy zaseklé do hlav dnešních teenagerů, které nechápou už ani lidé pod třicet
15 vět, které žena nesmí chlapovi nikdy říct, pokud ho nechce slovně vykastrovat
5 důvodů, proč jet letos do Nepálu, který dnes postihlo další zemětřesení
13 důkazů, že napodruhé je dovolená mnohem veselejší: s rodinou, nebo bez ní?
Nový mor internetu: Rychlonakoukávači 
10 profesních dovedností, které si po mateřské můžete napsat do životopisu
Auta, holky, slevy a další 4 důvody, proč se sbalit a jet k Wörthersee
ANO - Akce Nespokojeného Oligarchy, Díl 2.
17 neobratných mužských frází, díky kterým nabalíte do postele leda tak spacák
17 věcí, které si lze představit pod větou &quot;Musel jsem si něco zařídit&quot;
6 měsíců postižené dogy z množírny: takhle ubíhá její život na běžeckém pásu
4 překvapivé průniky českého hokeje a politiky
Jak stárnou celebrity? Stovky fotek 4 z nich ukazují, jak se za dvacet let změnily
Abeceda nápadově impotentního muže - jak kreativně věnovat ženě květinu
ANO - Akce Nespokojeného Oligarchy, Díl 1.
11 vět, které muži ženám neříkají, protože jsou příliš velcí džentlmeni
9 důvodů, proč milovat pražský Prosek
12 zajímavostí o seriálech, jejichž pokračování se nemůžeme dočkat - 5. díl: Městečko Twin Peaks
Nadržený Komenský, co skákal z okna na ženský a dalších 7 perel dětské folklorní poezie
Nemůžete se nabažit hokeje? Pusťte si ho ve zpomalených záběrech!
7 důvodů, proč budeme rádi platit za německé dálnice
Další z mnoha důvodů, proč navštívit Tchaj-wan
Chcete longboard? 5 tipů, na co si dát pozor při výběru
Uhlí je dost “sexy”, jen jsme si toho nevšimli
12 faktů o mužích, které vám otevřou oči a rozšíří obzory
Soutěžte se Šíleným Maxem o čepici, tričko a lístky do kina. Jen 3 prosté otázky
12 fotek malé Japonky, ke které se po čase přidalo její starší já
10 naprosto pochopitelných důvodů, proč vás nechal
Rétorice Vladimira Putina se nic nevyrovná. Stačí mu jen mlasknout
18 odstrašujících důvodů, proč nejezdit do zdevastovaných severních Čech
Chcete někomu zvednout náladu? Pusťte mu tohle video s liščaty
Červený trpaslík se vrací... po kolikáté už vlastně?
Český Forrest Gump otestuje při 700kilometrovém běhu napříč republikou solidárnost Čechů 
Rychlý přehled hospod a restaurací, kde hokej uvidíte na velkém plátně
Jaromír Jágr, vzor české vzdělanosti?
Český pivní festival: 6 speciálů doprovodí párování piva s jídlem
6 důkazů, že do iDnes píšou naprostí diletanti  
Cheech a Chong - kultovní praotci stoner komedií
8 neobvyklých produktů vyrobených z uhlí, o nichž byste si to asi nepomysleli 
16 důvodů, proč jsme položili věnec na hrob vojáků Wehrmachtu
7 tipů pro pražský kulturní květen: aneb jak nevynechat žádnou zásadní akci
Kdo před 70 lety zabíjel na Bořislavce? Archivář Aleš Kýr objevil unikátní dokument
7 věcí, které jste nevěděli o stolním hokeji
13 otázek a odpovědí, z nichž vyplývá, že na mobil prostě kvalitní fotku neuděláte
8 pádných argumentů, proč masturbovat každý den
Zaprokrastinujte si! Pusťte si 14 hitů v jednom autě!
10 let maskotů MS v hokeji: Znáte je všechny?
Věděli jste, že v Sofii žije žebrák s největším srdcem na světě? Už je mu 100 let
The Dark Knight Returns od Franka Millera – nejlepší Batman všech dob?
3 případy, jak snadno mohou být vaše děti uneseny. Pomocí pejska!
Budeme se již brzy zase dívat na ukrutné souboje gladiátorů?
5 důvodů, proč si nenechat ujít Český pivní festival v Praze na Letné
10 indicií, podle nichž spolehlivě poznáte ženu, která si nevěří 
Květen bude patřit Wakeporningu a Skateporningu!
5 důvodů, proč už za rok uvidíte Star Wars úplně všude
Nová Škoda Superb: konečně jsme se svezli
Odvážná jízda: Kluk na skútru si to rozdal s policisty
5 pecek, na které (nejen) v devadesátkách zkoušel tančit každý 
9 rozumných důvodů, proč si pořídit dítě
5 důvodů, proč zraněný malíček strašlivě bolí, a nejen Jaromíra Jágra
Partnerské fotopeklo: 15 strašlivých fotografií plných něžných citů
 Kde Japonci berou své neuvěřitelné nápady? - výběr jejich nejlepších reklam
6 důvodů, proč se k vám vaše dívka chová hůř než k psovi
7 triků, které z vás udělají světového hokejistu
19 důvodů, proč nikdy nejezdit do Íránu
Kreslíř Jiránek vám názorně vysvětlí, co je to vlastně hokej
Krása nerostů: 5 příkladů, kdy se uhlí stalo uměním
Červené uši: 6 nestoudných erotických komiksů v češtině
Samet, thajský ráj: utečte tam před nečasem! 
7 tváří nejlepšího hráče planety a ubulené holky - kanadského kapitána Sidney Crosbyho
8x test vašeho vkusu: kam až může dojít touha po originalitě
Nová alkoholová hra na léto: Sklouzni a „exni“!
Na vlastní kůži: uhodil do mě blesk, když jsem hrál golf
Vladolf Putler: 3 krásné fotografické důkazy, že se Putin chová jako Hitler
18 log známých společností a značek, u kterých něco nesedí
29 fotek odehrávajících se těsně před katastrofou
Kasta Metabaronů: Epická komiksová řežba ve stylu Duny
Nebaví vás život? Hrajte GTA V s Virtuix Omni!
Tohle roztančené metro vám zaručeně zvedne náladu
24 zásadních odpovědí doktora přes čurání 
7x foto: Princi Williamovi a vévodkyni Catherine se narodila malá princezna
Zdevastovaný Nepál očima záchranářského psa
Myslíte si, že stáří musí být nuda? Podívejte se na tuhle odvážnou babču!
12 zajímavostí o seriálech, jejichž pokračování se nemůžeme dočkat - 4. díl: Fargo
Na kolik let vypadáte? A co těchhle 8 celebrit?
Megaúspěšní Avengers 2 aneb 8 příkladů porcování hollywoodského medvěda
Velký bratr v 6 bodech. Od dubna 2018 i ve vašem autě!
5 důvodů, proč do Evropy nelétat slepě z Prahy
Užijte si sex s mrtvým partnerem!
Závislost na mobilech: 12 na první pohled vtipných obrázků, díl II. 
Ultimátní óda na Rusko a Vladimira Putina
7 věcí, které jste se ve škole naučili blbě
Důkaz psí lásky až před hrob vás dojme
Star Trek: Kam lidská noha dosud nevkročila
100 let ženské krásy: jak šel čas v Mexiku
Normalizační novinář Karel Pacner: Když se nad jeho čísly zamyslíte, udělá se vám zle
Co je horší – souložit za peníze před kamerou nebo propagovat komunismus?       
13 plamenů Valpuržiny noci, u kterých se dnes bude pít a obcovat
Jen pro otrlé! Dva mladí Ukrajinci o vlásek přežijí bláznivý kousek
10 důvodů, proč si právě teď koupit nadupaný hatchback
Stres v práci? Relaxujte při pohledu na odvážné psí skejťáky a frajerskou číču!
Neskutečná prdící dolina Miloše Zemana
Tragédie černošského bojovníčka proti rasismu
Před rokem vlak zastavil životaběh Ivety Bartošové. A lidová tvořivost se rozjela...
Vlny jako hory: 14 mořských masivů, jak jste je ještě nikdy neviděli
Česká politicky korektní média zase lžou, tentokrát o událostech v Baltimoru
Je Pražský Majáles symbolem úpadku studentské kultury? Nebo kultury u nás vůbec?
14 historických maleb „vylepšených“ popkulturní retuší
7 důvodů, proč se těšit na nové Call of Duty
Král bude fandit naplno v hokejové FAN zóně: 4 důvody, proč byste se měli přidat
Nebuďte hladoví fanoušci! Vyhrajte fandící sadu plnou Snickers!
Noví Avengers zničí kina: 10 zajímavostí k filmovému blockbusteru
Starosta Prahy 6 Ondřej Kolář se chová jako vekslák
10 nejvíc sexy pornoherců, kteří rozžhaví každý monitor
9 nejlepších reklamních kampaní Snickers
Pohled na tohle řehtající se batole vám vylepší den!
Další důkaz, že novináři jsou totální amatéři
15 totemů konzumní společnosti postavených na Číňanech
Jamie Oliver prozradil nejlepší techniku krájení cibule
20 gurmánských snů každého perfekcionisty
5 hraček, po kterých touží i dospěláci
Pozor, troll! 14 velmi ‚kreativních‘ způsobů zprznění fotky na internetu
15 reportérů, kteří zrovna neměli svůj den
Autentické záběry laviny, která zasáhla horolezce v základním táboře na Everestu
Přehledné vysvětlení: proč se třesou Himálaje? 
Turista náhodou natočil sopku Calbuco ve chvíli, kdy začaly první erupce
Zachráněná zvířata z laboratoří pózují ve stylu Alenky v říši divů
11 důkazů, že se včely můžou jít bodnout. Udělejte si doma vlastní &quot;med&quot;
Proč nemají na Moravě a ve Slezsku rádi Čechy
Cestovní deprese: 5 věcí, které vás čekají po návratu do českého domova
Vidíte růžového slona s puntíky? Tak to si pojďte dýchnout, pane řidiči
10 ukázek fanouškovské síly, ve kterých se nikdo nepere
25 důvodů, proč mít rád Irsko a Iry
Neuvěřitené! Sledujte, jak starý dědek strčil do kapsy mladé kluky
19 vlastností, které spojují knihomoly a alkoholiky
10 tváří chameleona Johnnyho Deppa
Vydejte se s námi na časosběrný výlet temným kanalizačním bludištěm
9 věcí, kterým mikrovlnka vážně nedělá moc dobře
12 zajímavostí o seriálech, jejichž pokračování se nemůžeme dočkat - 3. díl: Temný případ
Proč jsou Noční vlci pouhou trapnou parodií na motorkářskou subkulturu
24x škola života od slavného režiséra a inspirujícího člověka Wernera Herzoga
Tragédie v Zimbabwe: Sloni nejsou tím, čím se zdají být
4200 km pěšky: chodec zmapoval cestu z Mexika do Kanady ve videu z tisíců selfíček
17 drsných pravd vypuštěných z tlamiček kreslených kočiček
Ženy dostaly za úkol nakreslit ideální penis
7 důvodů, proč v příštích prezidentských volbách volit Miloše Zemana
Brýle na noční vidění jsou out, přicházejí ‚noční‘ oční kapky
13 důkazů, že nejodvážnější skejťačky jsou ty z Afghánistánu
Žena se zeptala 100 náhodných mužů na ulici, jestli by s ní měli sex
13 extrémně divných japonských patoků
Stane se Česko cílovou zemí zoofilních úchylů?
Pro milovníky LEGA - trailer na Avengers
198 pasů z celého světa, seřazených podle své ‚síly‘
Co všechno dokáže velká brněnská rodina? To teda čumíme!
5 výukových filmů o sexu
Redaktor Ivan Brezina se střetl s ekoblbem Milanem Čechem
15 fotek psů, kteří šťastně uletěli svojí smrti
10 důvodů, proč je fajn pořídit si zlomenou ruku
4 důkazy, že když máme hlad, nejsme dobří lidé (ani fanoušci)
8 nejoblíbenějších prezidentských limuzín
Obama &amp; Kim Čong-un zpívají sladký duet
Proč jsou pro nás pejsci jako droga? Japonci na to přišli.
5 českých autorů, kteří selhali a překvapivě sympatizovali s Hitlerem
Čtvrtníček paroduje Růžičku – kupuje si roli na tělo
7 důvodů, proč se těšit na Batman vs. Superman
3 bývalí policisté kouří trávu. Co to s nimi udělá?
1 polský a 5 českých klášterů, ve kterých můžete složit hlavu
Známé duo „Otec a Syn“ je zpět v nové podobě!
12 dekadentních obrazů a animovaná videa Jakea Scharbacha, které nás nutí k sebereflexi
7 důvodů, proč si nevážit Jiřího Ovčáčka   
20 perfektně načasovaných fotek z čínských ulic
19 nejlínějších věcí, ke kterým se přiznali studenti
5 perel na téma fandění napříč světem i staletími
Profesionálního lovce zabil slon: Dostal, co si zasloužil?
Selfie Stick? Tahle ‚tyč‘ na focení sebe sama byla vynalezena již před 32 lety!
25 kreativně znásilněných banánů
Vynalezli boty, které vyrostou až o pět velikostí - pomohou tak milionům chudých dětí
11 smutných příběhů rodin, jimž Barnevernet odebral děti
13 ukázek, jak se dají rozhýbat povedené, ale statické fotky
Řešení tragédií uprchlíků: 6 Afričanů do každé rodiny!
Matthew McConaughey pláče nad novým trailerem Star Wars
50 fotek dětství, které by si přála každá holka (i kluk)
Vztek nad buranským fitness. Jak se chovat v sauně, abyste nebyli za špinavce
Bitka ukrajinského parlamentu je návratem k renesančnímu umění
19 momentů, kdy vám došlo, že je vaše dětství v tahu
Na vlastní kůži: test pražských masážních salónů s pointou
25 nahatých stojek z celého světa s důležitým posláním
Zpomalte! Zažijte jihovýchodní Asii v záběrech, v nichž se skoro zastavil čas
27 GoPro kamer zachytilo jednoho plivače ohně
10 fotek opuštěného velšského &quot;Mračného domu&quot; od Dana Circy
7 důvodů, proč byste měli jít na hokej do kina
Dalších 6 ujetých japonských TV show, které chceme
Nejvtipnější reakce na malého pavoučka
Adamova komiksová sobota: Usagi Yojimbo: Králík na roztrhání 
9 fotek a 1 video: co bychom v noci viděli, nebýt světelného znečištění?
Volkswagen Type 2: 66 let dodávkové dominance
Mravenčí muž od Marvela se dočkal prvního traileru
25 nových a účinných trestů podle logiky Policie ČR​
Astronauti vykročili do prázdného prostoru, mrkněte se na to jejich očima 
Pohádejte se v hospodě: uhlí, nebo sluníčko?
10 zemí, ve kterých se nejlépe brigádničí a trvale pracuje i žije cizincům
Ruská armáda zpívá růžovou píseň Barbie Girl
12 zajímavostí o seriálech, jejichž pokračování se nemůžeme dočkat - 2. díl: Sherlock
PES - americký Švankmajer a jeho kouzlení s obyčejnými věcmi
5 věcí, bez kterých se správný fanoušek neobejde
11 laciných jídel ze stánků a bufetů, které se tváří jako noblesní pokrmy
8 nejzásadnějších momentů z nových Star Wars
Štěstí v neštěstí: “žíravinový vrah” nedával pozor v hodinách chemie
10 věcí, bez kterých se žádné MS v hokeji neobejde
Ruské školní představení se téměř zvrhlo ve striptýz
To chceme: 8 zásadních kvalit nejlepších videoher
Budeme létat „na stojáka“?
Rybí tulení: 6 důkazů, že mazlit nemusíte jen suchozemce
Jak zjistit, jestli vás má vaše kočka opravdu ráda
Jak státu díky ignoraci Hollywoodu protékají miliardy mezi prsty
Zeman a osvobození rudoarmějci: Proč říká opak než po revoluci v roce 1989?
5 věcí, které jste nevěděli o českých fanoušcích
Fitko na pražské Harfě je Mekkou trotlů a buranů
Pytláci v Africe mají utrum, jde po nich vysloužilá veteránka z Afgánistánu
Problém s úplatky Vladimíra Růžičky vyřešen!
Smrt Stanislava Grosse – rubáš nemá kapsy
11 odrzlých pohyblivých ptáků a hororový BONUS
Trolí jazyk: Nejděsivější vyhlídka Norska ve 13 fotografiích
Rozhovor s ruskými nácky, kteří jsou teplí a jsou na to hrdí
Antisemitismus? Ne, to jen někteří novináři nechápou humor
11 věcí, kterých je lepší se vyvarovat, když váš partner hraje GTA V.
15 superhrdinů, kteří si museli sehnat vedlejšák
23 skvělých zlepšováků, které bychom chtěli potkávat denně
25 důvodů, proč nemít rád Rusko a Rusy
12 věcí, co holky vědí o hokeji
9 homokomiksů, ze kterých je horko i heterákům
22 způsobů, na které česká výtvarnice kreativně recykluje PETky
10 postav, za které si musíte zahrát v Mortal Kombat X
5 důvodů, proč to Hillary asi vyhraje
Jiří X. Doležal je pokrytec. Obhajuje karikatury Mohameda, ale vtipy o Židech mu vadí
Prostřednictvím Facebooku a Instagramu si navzájem lžeme. A ještě jsme na to pyšní
20 postav ze Hry o trůny v hadrech z devadesátek
Maskovaní Japonci předvádějící podivné triky
8 malých velkých hvězd. Poznali byste je?
11 dechberoucích fotografií mořských vetřelců
Děsivé výročí: zapomenutá genocida Arménů
9 typických příkladů, jak jsou na tom hudebníci s fanynkami
7 fotek opic, jejichž existence nám dosud unikala
10 zajímavostí o držiteli Nobelovy ceny Günteru Grassovi
9 současných fláků v retro VHS kabátu
Přesvědčte se, že rozkvetlé třešně nejsou jen svědky českých lásek
Babiš ničí přírodu a zdražuje pohonné hmoty i potraviny
27 popkulturních hrdinů, kteří neuvěřitelně ztloustli
Všichni mrtví z Her o trůny teď zpívají v jedné veselé písničce
10 zajímavostí o nejdražší hračce americké armády
Japonský Nakagin: umírající obytná utopie, která chytí druhý dech?
10 divných věcí, které Češi provozují ve volném čase
21 kříženců roztomilých zvířat, u kterých to photoshop už fakt přehnal
Dnes je to 54 let, co se první člověk vydal do vesmíru
Jak se kdysi cestovalo: Karavanseráj – motel a motorest minulosti
Jaro ve vašem dekoltu: 20 šperků Colleen Jordan pro vášnivé pěstitelky
Rambo je chobotnice, kterou vycvičili k focení návštěvníků akvária
Kde se vzal trekking? Stručná a přehledná historie současného trendu.
Pussy Boat: tohle je vlhký sen každého vodáka
14 pádných argumentů, které vám pomohou si vybrat: dítě, nebo pes?
12 koček, které už taky vyhlížejí léto
Pohlédněte do tváře hlupce, který oblékl budějovickou kašnu do hokejového dresu
22 komiksů, které bezskrupulózně otestují váš smysl pro černý humor
Hugo Awards Gate: Konec prestižní fantasy a sci-fi literární soutěže
18 fotoportrétů současných celebrit vyrobených 200 let starou technikou
Kauza Cameron. Jezení hot dogu příborem a další stolovací hříchy
12 zajímavostí o seriálech, jejichž pokračování se nemůžeme dočkat - 1. díl: Hra o trůny
VIDEO: V Irsku z nenávisti vystříhali lásku
20 trefných kreseb toho, co si ve skutečnosti myslí vaše kočka
Přichází Phantom 3: kvadrikoptéra nejen pro amatérské filmaře
Krátký a hezký film o alergii na moderní technologii
8 průšvihů nových stanic pražského metra
9 epických ilustrací kultovní Duny
Korejské holky ovládl americký hit Wiggle Wiggle
Fuj! Čeští političtí korektníci měří dvojím metrem!
Víte vůbec, co všechno zůstalo za vašimi naleštěnými smartphony?
Poslušné Subaru BRZ: Čekání na turbo?
 Podívejte se, co dělá čokoládový Benedict Cumberbatch se ženami!
17 ilustrací, v nichž ožívají naše temné strachy a běsy
7x zlatý Fritz: retrívr, který elegantně nezvládá chytání hozeného žrádla
Všeználek Andrej Babiš rozumí úplně všemu na světě!
Nahackovaní: Umíme si chránit své soukromí?
15 fotek veselých jeptišek, které vás zbaví předsudků o životě v klášteře
Jona Sněha z Her o trůny si domů na večeři nezvěte
Držte si bránice: Gotici zběsile paří na Mašinku Tomáše
Miloš Zeman je rektální alpinista Moskvy!
Co dál po velikonoční smršti? 23 potravin k nápravě a ochraně jater
8 domů, co se nenechaly vyvlastnit
Film Rychle a zběsile vykrádá Bollywood
Naučný slovník vyšinutých matek
12 nejkrásnějších stanic metra - diametrálně odlišných od 4 nových pražských
15 obrazů světoznámého experimentátora Vladimíra Židlického
10 vět, které v žádném případě neříkejte rodičům na mateřské dovolené
10 receptů, jak snadno zneužít kupu vajec z Velikonoc
18 pozoruhodných výrobků, kde hraje hlavní roli slanina
VIDEO: Jak bleskově oloupat uvařené vejce?
Zapomenuté fotografie - díl třetí: Před transportem
Nejkrásnější bouračka, kterou jste kdy viděli
Veselé newyorské Velikonoce 
Bodie - kalifornské město duchů z dob Divokého západu zůstalo téměř nedotčené
Je baset při běhu šťastný nebo toho má plné zuby?
10 zajímavostí o Adolfu Hitlerovi, které vás ve škole neučili
7 trumfů Nepálu
7 důvodů, proč byste místo 50 Shades měli vidět Sekretářku
Tady máte spoustu důvodů, proč všichni milují kočky
8 nejrychlejších přibližovadel na Nürburgringu
Coca-Cola vyřešila problém s chytrými telefony
Vyhodí ho, protože vypadá jako bezdomovec, tak přijede ve ferrari
13 stanic metra, ze kterých se vytratili lidé
10 hodně neveselých pohledů na velikonočního zajíce
7 trumfů jižního Thajska, kde je léto celý rok
8 nejkreativnějších použití kancelářských lepíků
Adamova komiksová sobota: Ronin: Kyberpunkový samuraj od Millera
Pražská plynárenská, to je Mongolsko!
Černobylská havárie – ne radiace, ale strach zabíjel
7 povolání, za kterými byste možná rádi utekli do Číny
25 děsivě přesládlých maleb Kazuhira Horiho
Svět můžete změnit i úplnou maličkostí
12 rad, jak se vyhnout neštěstí podle logiky moudrého prezidenta Zemana
Osamělý Hitler balí holky. Zadaří se?
11 vtipných podoteků ke kokainu v Lidlu
11 gifů + 11 faktů o dechberoucí krásce a nové Bond girl Monice Bellucci
10 kreativních pašeráků drog. Ne jako v Lidlu
Úžasný držák na telefon, se kterým vám už nikdy nevypadne z ruky!
10 aut, která momentálně třesou New Yorkem
10 nejmilejších hraček batolete: dobrá zpráva je, že nemusíte nikde nic kupovat
Aprílový vtip, kterému budou chtít věřit milovníci selfie
25 nejkrásnějších motýlů světa
Jedna velká lež, ve které všichni žijeme
8 nejlepších aprílových žertíků tohoto roku
10 běžeckých akcí, při kterých se zapotíte pro dobrou věc
Naprosto šílený trailer na nového Mad Maxe
Co se stane, když doma zůstanou jen táta a dítě
5 nejstupidnějších televizních pořadů pro děti
Na apríla žertují i seriózní firmy a instituce – 9 nejlepších vtípků
Na freeski závodě Excelent Soldiers v Deštném se bořily zákony gravitace
Musher z Pece: rozhovor, z něhož čiší bílá zima i nezdolná energie tažných psů
50 drog, které vedly ruku umělcovu, Díl II.
Holky se dokážou zabavit i bez chlapů – sestřih toho nejlepšího od australských kočiček
Morbidita, nebo hezká vzpomínka? Američanka vyrábí šperky s popelem nebožtíků
13 povedených kanadských žertů: už jste dnes někoho vyvedli aprílem? 
„Let’s Play“ aneb aktuálně nejretardovanější masová zábava dětí na světě
11 drzých čínských kopírek na čtyřech kolech
Video z letadla smrti zachycuje poslední okamžiky
Nový Tekken: 7 důvodů, proč je občas potřeba ukázat politické korektnosti prostředníček
Kalifornská dobrodružství, po kterých budete marně toužit
Nejdůležitější je úhel pohledu, zjistíte v pražském OC Šestka
21 detailů vojenského konvoje, který se utábořil v pražské Ruzyni 
Konečně Disneyho pohádka, co má koule
Hanka a Tonča cestou přes Pákistán zbytečně neriskovaly
10 nových tašek a bot od znepokojujícího Konstantina Kofty
Chcete se proletět s dravci? Vyzkoušejte parahawking!
17 opravdu vynalézavých náušnic
7 důvodů, proč jít na Rychle a zběsile 7
78 nejdrsnějších vojenských konvojů: pluly ‚arktickou cestou‘
Stává se ze skvělého fotografa Jana Šibíka mudroprdný mravokárce? 
8 důvodů, proč je dobře, že i letos proběhla Česká Miss
Nádherná smrtelnost: 13 překrásných šperků vyrobených z kostí
3 největší baviči z politického prostředí posledních týdnů
100 let evoluce fitness během 100 vteřin!
11 věcí, které teď budou následovat po propuštění unesených Češek
12 nejděsivějších katastrof, za které může člověk
Češi v Hollywoodu: Od umělců k námezdním dělníkům
Celý rok chodil pěšky Čínou a každý den udělal selfie
5 míst, kde si na Nürburgringu nesmíte hrát na mistra světa
Zemřel kameraman Miroslav Ondříček (80): připomeňme si ho v nejznámějších filmech
Okamžitě budete chtít do kina - je tady první ukázka na nového Bonda!
Co se stane, když nalijete žhavou lávu na led?
25 otřesných rodinných fotografií, které vás upřímně zděsí
Dokonce i mistr pekař se někdy utne!
Adamova komiksová sobota: Nemrtví zas ožijí
5 prospěšných doprovodných jevů těžké nemoci a 10 otázek pro lékaře
10 zrestartovaných televizních seriálů
Zásadní zmatení ohledně nehody letadla Germanwings: média použila špatnou fotku kopilota
Milion českých ovčanů poslušně platí podvodníkům ze Skylinku
Hana a Antonie jsou ze zajetí doma. Chovají se ale Češi k ženám opravdu lépe než Pákistánci?
8 povedených reklam, které ukazují, že i uhlí je sexy
Symfonie s dotykem kladiva
Budějovický vandal a 9 jeho kolegů bez úcty k památkám
18 věcí, které byste kamarádovi nikdy neudělali
Nazi pyroman se přesvědčil o nehořlavosti Evropy
Rainworks: Street art, který přináší radost do deštivých dnů
Hovno už není sprosté. Výkladový slovník jazyka českých politiků​
25 nejoblíbenějších turistických destinací podle TripAdvisoru
Podívejte se na pohádkově rozkošnou pišťuchu, která asi brzy vyhyne
10 nejnebezpečnějších letadel v aktivní službě
19 neuvěřitelných fotek z cirkusů minulého století se zvířaty a &quot;zrůdami&quot;
Andreas Lubitz - kopilot letadla Germanwings a masový vrah
Hororová verze Vzhůru do oblak aneb Když se bojíte u pohádky
Penisová loga - úspěšný byznys
Krásná a vtipná ukázka skotského přízvuku
Na Šumavu se vrátil vlk! Může být nebezpečný?
Zapomenuté fotografie - díl druhý: Kráska na bitevním poli
Tohle vás rozesměje! Straka a její kámoš pes!
Americké „prase“ na ničení ruských tanků
Čeští lékaři nás okrádají!
22 otázek pro &quot;převaděče&quot; DJe Trávu
Zapomenuté fotografie - díl první: Nejkrásnější sebevražda
7 hraček, které svým dětem raději nekupujte!
Půjde redaktor g.cz kvůli vtipu za mříže?
10 nechutných věcí, které s vámi možná sdílejí lože
Začnete se po dnešní havárii Germanwings bát létat?
Kdo jsou Germanwings a co je letoun A320?
V jižní Francii se zřítilo letadlo společnosti Germanwings. Co cítili cestující? Měli šanci přežít?
Video z havárie Airbusu A320 z roku 1988. Stejné letadlo společnosti Germanwings havarovalo i dnes
6 létajících &quot;billboardů&quot; pod křídly Germanwings
Temný hudební klip, který se natáčel živě při úplném zatmění Slunce
7 důvodů, proč se místo 007 zajímat o Ethana Hunta
Povládne nám „Lukašenko“?
Chtěli byste žít v ráji s lehkou příchutí totality?
Lepší místo pro selfíčka neexistuje: 18 pohledů do interaktivního 3D muzea
13 důvodů, proč se odstěhovat do Dublinu
Vyšel ‚návod na použití člověka‘: nejsnadnější je být šťastný
5 předpovědí: kdo zaboduje v letošních hudebních anticenách Zlatý David
Čeští lékaři jsou machři! Nádor na mozku pětiletého Brita zmizel
Máte problém s navazováním vztahů? Naučte se Kabe-don!
11 důvodů, proč je tancování go-go skvělá studentská brigáda
Motivace pro ranní vstávání. Protahující se čipmank
5 českých pivních ‚angličáků‘ a 1 nový: je to vůbec ALE pivo?
Zpověď surfaře, kterého překousl žralok vejpůl
Pokořila Gibraltar, teď se chystá osedlat si Vltavu
Stop nevychovaným spratkům v restauracích!
12 fotek z Nového Zélandu, který se vyhnul radikálním zásahům lidské činnosti
Streetartový objev Dzia: 20 povedených děl, jimiž krášlí svět
Složte si vlastní origami Pikachu!
16 podnětných fotek z hlubin Facebooku
Kopřivy, pampelišky a sedmikrásky: 10 receptů, se kterými ve vaší kuchyni zavoní jaro
Adamova komiksová sobota: Zaklínač - Skleněný dům
8 důvodů, proč si koupit Marťana a vykašlat se na Interstellar
7 tipů, kam o víkendu vyrazit na Světový den vody
21 obrázků ze zatmění Slunce 20. března 2015: jsou úchvatné i nudné
 Česká televize vyplodila pořad plný banálních &quot;zážitků&quot; Ládi Hrušky českého cestování  
Rozhovor s mužem, který chodí na schůzky včas! Neuvěřitelné!
10 netradičních způsobů dekorace velikonočních vajíček, 2. díl
Jsou piraně skutečně nebezpečné?
Velrybí vyděrači: Greenpeace rýžuje na nesmyslném soucitu
Díl I. Nejhorší české televizní komediální dvojice
Uptown Funk - tanec, ke kterému vám stačí běžecký pás
9x Burano, italský ostrov blízko Benátek, který vás oslní barvami
5 věcí, které můžete pozorovat dnes při zatmění Slunce
Pivní bong, jak ho neznáte
Boží mlýny Stanislava Grosse
9 světových tunelů, na které je naše vlhká Blanka krátká
Krása navzdory režimu - Korejka upravená podle trendů staletí
Sobota bude dnem milovníků poezie. Za kávu zaplatíte svou vlastní básní!
20 příkladů slušného vychování Romů, které se Čechům nedostává
Nejsme Západ, i když se za něj považujeme
Chcete vyhrát nový Samsung Galaxy VI?
Babiš útočí na Českou televizi: Proboha, kde jsou pravdoláskaři?!
Martin Scorsese je největším propagátorem slova „FUCK“ v historii filmu
13 nejvtipnějších mobilních kabátů v retro stylu
10 nejdražších fotek na světě, jejichž cena jde do milionů
Podívejte se na dovádějící nosorožčí batole a vaše oko nezůstane suché
5 zimních rakouských středisek, kde je vždycky sníh
5 velkých útoků islámských teroristů, při kterých umírali turisté
Klesnou ceny letenek do Tuniska, hurá tam!
12 pohledů do muzea Bardo, kde dnes umírali turisté
8 motorsportů, kterými můžete nahradit nudnou Formuli 1
Smetana, Svoboda a Brezina: kdo je více žena?
12 magických fotografií, jejichž příběh se odehrává „mezi stromy“
Je vyhláška v Duchcově protiromská? Není!
Konečně argument proti globálnímu oteplování. Sněhová koule!
14 obrazů, které vytvořil milovník absurdit Bedřich Dlouhý
Světově proslulá Blanka Matragi? Marketingový podvod!
19 hospod, kde to dneska bude žít
Kdo je lepší? 12 soubojů Kroměříže a Holešova
Zeman dělá Česku ostudu – už zase
15 fotek krásných čajovníkových plantáží
10 důkazů, že je Google jen chytře poskládaný Frankenstein
Dementní neonacistický účastník protiislámské demonstrace by nechal „všechny Židy podřezat“
Internet není lidský vynález, mají ho i rostliny a je z hub
Hvězdy ze seriálu Ženatý se závazky: Jak jim to sluší po 25 letech?
6 důvodů, proč internet zbožňuje kočičky
7 důvodů, proč s iPhonem nikdy nenatočíte hollywoodský film
Tohle je Čína! Na 57 pater jim stačí 19 dní
7 knížek Jeremyho Clarksona, které jsou lepší než cokoliv z Top Gearu
Nejlepší cosplay kostýmy z loňského Blizzconu
Halucinace bez rizika - hudební klip, po kterém se budete cítit zvláštně příjemně
12 obrazů z vesmíru, který vznikl velkým třeskem ve špajzu
Zažijte Prahu tak, jak ji neznáte aneb Jaké je to být bezdomovcem
13 snových pohledů na odvrácenou stranu Beskyd
Náš drahý Putin: Teenage fanclub ruského prezidenta v 15 fotografiích
Univerzitní profesor se stal postrachem ISIS
Úžasná bublinová magie - podívejte se na nemožné!
9 případů nenápadného rasismu
Jsou estetici z Univerzity Karlovy burani, kýčaři, nebo ironici? 
Adamova komiksová sobota: 8 obrazů z Arkham Asylum od Granta Morrisona
Když děcka čtou zlé Tweety
&quot;Šašek&quot; Kanye West stále leze, kam nemá  
5 inspirativních sdělení, která vás mohou nakopnout vstříc budoucnosti
Nechte se dojmout: Bezruký chlapec měl štěstí v neštěstí
10 tašek, které vypadají jako vystřižené z komiksu
Je lepší Katapult nebo Olympic?
8 běžných věcí v našem životě, v nichž praváci nedali levákům prostor
7 základních filmových zápletek a 7 filmů, které na ně kašlou
Ženy jsou sobecké, muži altruističtí
Je rasismus vrozený, nebo naučený?
Pravda o &quot;chrápajícím&quot; kolibříkovi + 6 (ne)chrápajících zvířat
Buďte za hvězdu s věcmi, které máte doma
Drsná příroda: Grizzly a 4 vlci se rvou o potravu
Jsou vysoké odměny pro Adrianu Krnáčovou další indicií, že jsou její dny v pozici pražské primátorky pomalu sečteny?
Geniální spisovatel Terry Pratchett zemřel. Ať žije Terry Pratchett!
V Karlíně se roboti pokusí vyvraždit lidstvo
Jižák je ráj: 27 fotek opravdové betonové džungle
Další skvělý japonský vynález, který vám zjednoduší život
Olivový olej proti rakovině + dalších 12 zázračných potravin
Svět se směje mokré Blance a hloupým Pražákům. A je to nářez!
5 důvodů, proč mít strach o budoucího Terminátora: Genisys
„Agent“ Babiš – povolení dělat si, co se mu zlíbí 
8 videoher, které prověří vaše řidičské schopnosti
Čech unesený islamisty a banalizace zla​
Autoři hitu Blurred Lines jsou zloději a bude je to stát 187 milionů korun
10 důvodů, proč dál fandit Jeremymu Clarksonovi
Adriana Krnáčová opět perlí: tentokrát rappuje
8 filmů z Febiofestu, které můžeme doporučit
Může být váš pes dobrým pomocníkem v kuchyni?
10 fotek nejbritštější kočky na světě
19 starých fotek náctiletých nažehlených amerických děvčat 
Zachránil by vám život úplně cizí člověk?
5 důvodů, proč vám horor Vzkříšení démona bude připadat povědomý
Nejakčnější věc, kterou dnes uvidíte - třetí trailer na Avengers: Age of Ultron
16 grafik Oldřicha Kulhánka, z nichž se vám orosí čelo
Vyhrajte balíček lahodných Twix a soutěžte o 3 x 1000 EURO!
8 nových a tajemných pojmů z českých médií
10x Apple Watch: Evoluce místo revoluce
Konec selfie penisů: Vibrátor s kamerou
Chcete strávit noc na lyžařském můstku?
Víme první: Okamuru politicky zlikvidoval Andrej Babiš!
Čím jsou svázána česká média?
8x božská Eva Herzigová. Už je to 42 let, co byla stvořena
Česká republika - živoucí a pulzující absurdní komedie
Jak milovat planetu tím, že budete &quot;milovat&quot; sami sebe!
 Dávejte si bacha: muži hýbou zadky kvůli rakovině
10 nejlepších product placementů v Hollywoodu
50 odstínů šedi z Jižní Koreji
Jak Úsvit dosáhl oběžné dráhy trpasličí planety Ceres
7 důvodů, proč v pražské MHD jezdit načerno
Vodovodní baterie vás zhypnotizuje a navíc ušetří
 Láska je láska - bez rozdílů a bez nálepek
7 vtípků na adresu zákeřné lasičky letící na žluně
Proč je dobré žít v otevřeném vztahu a nebát se přiznat milenku?
12+ mimopražských míst, kde kvetou orchideje
Recepční málem vypadly oči z důlků, drogy za to ale nemohly
Primátorka Krnda a kartářka Jolanda, to by bylo duo
Tip na sobotní výlet: odhalení pomníku sestřelené osádce bombardéru B-17
Facebook cenzuruje umění!
Měli bychom slavit „osvobození“ Rudou armádou?
Zabijáci v BMW zvyšují čtenost
Začali jsme válku s bengy
Adamův komiksový pátek: Aleš Kot: Zero, Kniha 1 – Krize
Letošní Matějská a 10 atrakcí, které na ní nesmíte minout
Smrt můžete poznat v březnu v Praze i Brně
22 nejvtipnějších cosplay failů
Debil, debilové a věčná primátorka Krnda
14 důvodů, proč nahý skočit do ledového rybníka
Podívejte se na krásné časosběrné video naší planety z vesmíru
Nečekaná senzace: Islámský stát získal prestižní Turnerovu cenu!
Vítěz X-Games se předvede na Excelent Soldiers v Deštném
Malí svišti Youtubeři: proč je tam nepouštět
7 důvodů, proč si koupit Seata ještě dneska
Poskládat Rubikovu kostku poslepu? (NE)MOŽNÉ!
8 českých absurdit, které nelze selským rozumem pochopit
Chtěli byste vyzkoušet raft? Rozhodně se musíte podívat na tohle video!
10 nejlepších sniperských tref
33 krásných vzpomínek na školní jídelny
Perfektní golfové triky, které budete chtít zkusit!
Medvěd v Česku? Zastřelit!
Anna Durycká a další 4 svědkyně atentátu na své muže
Harry Potter v ultimátní komiksové smršti!
Vysypte koš a založte kapelu - hrát se dá i na bramboru
Dost důkazů, že koza zpívá líp než vy i Justin Bieber
Kouřové umění Rebbecy Keers
10 otázek a odpovědí o globálním oteplování: budete mít přehled
10 aut, na která si budete moct sáhnout jenom v Ženevě
5 populárních zpěvaček, kterým se nechce stárnout
Závisláci na smartphonech: Odložte telefon – vypěstujte les!
62 věcí, které nás dnes mezi 11:43 a 11:53 v redakci vehementně sr**y
Záchrana kluka, který dostal záchvat kilometry nad zemí!
16 důvodů, proč je Kruh u Jilemnice lepší než Roztoky u Kruhu
12 nejmajestátnějších stromů světa: tají se nám dech
6 nesporných důkazů, že geniální umělci jsou především šílenci
Video soptícího vulkánu, kvůli kterému muselo ‚zemřít‘ několik dronů
8 dokumentů Jednoho světa, které byste měli vidět
6 vizí z Barcelony, kde se právě koná celosvětový veletrh mobilů
Třikrát o Zaklínači v barvě: Geralt z Rivie povstal v komiksu
Zbabělá Česká televize tají, že prezident Zeman má možná duševní poruchu
Když vybíráme očima: 7 knižních titulů, které klamou vzhledem
Projděte si s námi nejzajímavější automobilový ráj na východě USA
Týden od střelby v Uherském Brodě: Češi pořádají hon na čarodějnice
V Singapuru to o víkendu žilo! Slavil Nový rok i 50. výročí své samostatnosti
Kavárenský povaleč. Díl čtvrtý: Ze Staromáku do Dlouhé a na náměstí Jana Palacha
12 evropských měst, kde je in se vyfotit
Ekonomická třída nemusí být horor: 5 komfortních letadel
Pivo povýšené na poslání: thajský chrám milionu lahví
9 nahých fotek, nad kterými si budete medit
Amerika se nemění - stále si na prsou kojí bandu rasistů a buranů
To je pohled! Nové včelíny automaticky stáčejí med a neruší včely
Hipsteři špulí tlamy. Chtějí být sexy - navždy
Český dvoreček nezajímá vražda Putinova kritika. Zato Babiš, Hruška, Mynář jedou!
Bizarní svět výtvarníka Pavla Fuksy
Slzy smutku i radosti: Matka po 18 letech znovu slyší bít srdce svého syna - v těle jiné ženy
Zuby prťavé škeble: právě byl objeven nový nejpevnější přírodní materiál na světě
Zásadní otázka dne: bílá, nebo modrá?
Zakázaná reklama na smartphone v Británii
Banksy si udělal výlet do Gazy a vyzdobil tamní ruiny
3 nejlepší zápasy MMA podle bojovníka Michala Háši Hamršmída
Rychlá dubajská policie aneb Když vás pronásledují auta za milióny dolarů
7 způsobů, jak chápat internetovou neutralitu
Sveřepý kozel terorizuje obyvatele brazilského městečka
Smrt realitě: Jak vypadá blízká budoucnost podle Microsoftu?
Lahůdková myší hovínka od Paukerta
Domácí psi ničí zdraví našich dětí
Proč by měl být Miloš Zeman oběšen a následně rozčtvrcen?
Naprosto boží nové eurobankovky: jsou na nich zvířata a rostlinné motivy
Čeští baťůžkáři opět útočí. Tentokrát na chudáka Srí Lanku!
Online knihkupectví snů s přidanou hodnotou
8 nejlepších vtipů o análním sexu
7 důvodů, proč si ve středu večer pustit MMA
Strašidla z celého světa: 10 nejznámějších dětských strašáků
10 důkazů o tom, že Češi v NHL pořád frčí
13 světových palcových titulků informuje o střelbě v Uherském Brodě
Zabijačka v Uherském Brodě
Češi, vraždící monstra, opět útočí. Dnes v Uherském Brodě, zítra u vás doma! 
Tuhle skluzavku budete chtít i na Václaváku!
„Naprášili“ jsme Danone
Skutečný létající muž: A co na to Jan Tleskač? 
Klimatologové podvádějí, lžou a přehánějí
Proč je v dnešní době vlastenectví výsadou idiotů?
Vetřelec 5: Zbožňované monstrum se znovu klube na svět
Kurt Cobain: 10 věcí, které jste nevěděli o hvězdě grunge, která radši shořela, než by vyhasla
Vraždící delfíni: Je na čase probrat se z pohádkové naivity
Digitální kouzla, ke kterým vám stačí iPad
3 nejpodivnější sochy, ve kterých se skrývá mrtvola
Jim Carrey v Praze: kdo komu naletěl?
9 archeologických objevů: tohle jsou divné i hrůzné nálezy poslední doby
13 dvojníků slavných, o kterých by málokdo pochyboval
Vrstevnaté malby mistra iluzí Roba Gonsalvese
7 důvodů, proč jsou indičtí Oscaři důležitější než ti američtí
10 obyčejných aut, která se snaží tvářit sportovně
9 věcí, které potřebujete, když je vám i doma zima
10 věcí, které potřebujete vědět před Oscary
Neskutečná proměna jeskynního muže
17 výroků Richarda Dawkinse, které rozdráždí každého věřícího
Radikální odboj proti pánským culíkům: #StopTheKnot
Sex v práci: stejně jako v kurníku
9 cílů na výlety, které vám vystačí do konce života
Chcete si půjčit lyže? 3 užitečné tipy
Dnes nastane konjunkce Marsu a Venuše: co to znamená?
Marosana zve na sněhový Chinese Downhill
Spojeni s přírodou: Treebeard, lidé podmanění životem
Nejlepší promoce na světě: Japonští vysokoškoláci mají přehlídku kostýmů
10 filmů, které si utahují z Jamese Bonda
Vědci pracují na židli, která se sama postaví: již brzy u vás doma?
Tyhle kluky chceme i v pražském metru!
Tolkienův Silmarillion se stal ručně iluminovaným skvostem
 Dva děsivé důkazy, že Evropa historicky končí
Pavel Šafr je podvodník a pokrytec! 
Koukněte: úchvatné HD záběry národního parku Yosemite 
Odhalená krása íránských žen v průběhu století a jedné minuty
12 praktických rad pro návštěvu stripbaru, třeba se budou hodit
15 povedených výtvorů. Víte, co je guerillové zahradničení?
Miloš Zeman napsal, že Brežněv je gentleman.
21 sendvičů z celého světa
Dokonalé žehličkové umění
Panákování v Rusku aneb Jak se stát mužem
12 nepopiratelných výhod, které skýtá ženský element v kapele
Když mají teroristi dobré německé auto, nemusíte se jich vůbec bát.
Kouzlo mediálních banalit
Putin glorifikuje okupanty a vrahy
10 věcí, které jste v Dallasu neviděli
Umělecké podvodní dvoření
19 otázek pro Martina Šonku - českou tvář Red Bull Air Race
10 trumfových es nové Škody Superb
Takhle vypadá rande naslepo, o kterém sní každý muž
Dnes potřebujete vidět už jenom tuhle parodii na Jurský svět
10 nejprodávanějších vibrátorů loňského roku
Novináři jsou lháři s pokrouceným charakterem
6 slavných muslimů, kteří mají skvělý hudební sluch a smysl pro rytmus
7 malých českých činoher, kam nebudete litovat zajít
8krát to nejlepší, co téhle zemi přinesl pořad DOREMI
9 věcí, o které jsme přišli kvůli esemeskám
6 obrazů Prahy od „zvrhlého umělce“ Oskara Kokoschky 
Zombie sýkorky a jiné potvory: 5 případů krutosti roztomilých ptáčků
Chlápek vytvořil vlastní vtipné knižní sekce v místním knihkupectví
10 nejúspěšnějších otvíráků v českých kinech
Acabadora – paní sladké smrti
Podvod stárnoucí paní Crawfordové
Nepochopíte: 6 lidí, kteří na YouTube vydělávají slušné prachy za nic
50 odstínů růžové nebo-li přestaňme nosit všechny odstíny šedi
7 důvodů, proč vidět nový akční film Kingsman: The Secret Service
Úžasné záběry solárních erupcí, co vám vypálí obrazovku
Život Ivety Bartošové alias Džambulky na 5 vinných etiketách
Důkaz, že jsou muži v područí sil matriarchátu
7 superhrdinů, kteří u Marvelu dostanou další šanci
Rychlé balení na jednu noc a složené tričko za 2 vteřiny
Domácí vzdělávání je zločin
7 fotografií míst před a po zásadní změně
15 důvodů, proč si užít toho, že jste single
Plínky zachrání nejen kalhoty, ale i záhonek, truhlíky a vázy!
9 typů buranů, kteří vám zničí i sebelepší kulturní zážitek
9 protijedů na Den svatého Valentýna
8 důkazů toho, že kdo neskáče, není Američan
Valentýn pana Křečka. Budete závidět
15 chytře vtipných valentýnek, ze kterých zjihne nejeden nerd
Cindy je frajerka: vypustila do světa svoje polonahé neretušované fotografie 
Českému internetu je 25 let. Podívejme se zpátky do pravěku
7 českých kapel, které vám ihned změní názor nebo alespoň náladu
Noc plná zpěvu: 7 karaoke klubů v Praze + 2 v Brně
Žena chycená při nevěře: Milenec předvedl filmový útěk
Jak požádat dívku o ruku? Shoďte ji z výšky tří kilometrů!
Originální přísné Valentýnky: ukažte jí, kdo je tady diktátor
Jak by vypadal seriál Přátelé, kdyby se točil dnes?
19 věcí, které budou dnes zhoubně bujet na vašem Facebooku
Ojetý Superb V6. Pořád parádní benzinový šestiválec.
Nezničitelný hmyzí dron
10 věcí za 3 miliony z dárkové taštičky, která se rozdává na Oscarech
Disneyovka Ledové království opět udeří
16 last minute valentýnských dárků, které vyrobíte sami
Barbecue v Texasu: Svatý Grál obžerství
14 důvodů, proč jet do Pece 
Paní Michaláková by si měla udělat jiné děti? Darujte jí svoje
Když je něco „odpad“, netřeba chodit kolem horké kaše
6 namáčecích orgasmických záležitostí, které si musíte dopřát na Valentýna
18 gifů trapností, které se stávají i vám!
Motorkáře srazilo auto a on v klidu odkráčel po svých
3D lepidlo - hravé, barevné a überpraktické
Krátký kvíz – víte, kdo co řekl?
11 nejvýraznějších tváří české sci-fi a fantasy, které nesmíte minout
10 příkladů extrémní klendry
18 věcí, které jste nevěděli o Instagramu 
10 nejhorších věcí, které můžete udělat, když je vám 20 
Jak zneužít vlastní tělo: 11 podivných rentgenových snímků
Prezidentova kancléře hnát z Hradu svinským krokem!
10 nejzajímavějších festivalů na světě
Jak film 50 odstínů šedi rozhýbá zadřená kola české ekonomiky?
Nic vám dnes neudělá větší radost než zvědavý soví tanec
Se sádrou a alobalem ve výšce 20 metrů: takhle se dělá socha stromu
18 českých médií na Facebooku: co to o nich vypovídá?
Tohle se stane, když se spojí pouliční muzikanti z celého světa
10 facebookových tabu 
Prostě Rusko - zapal se a skoč 
Víte, co pijete? Není březňák jako Březňák.
20 příznaků zamilovanosti 
VIDEO: Šikovný ruční sněžný pluh na střechu. Ten budete chtít.
6 důvodů, proč je americká kuchyně naprosto k sežrání
Češky - krásné ženy s velkými mindráky
Adoptuj si svého Nora
8 důvodů, proč byste se měli vybodnout na vysokou a vzít si rok volna
Nebudete věřit vlastním očím: 3 neskutečné videomappingy na lidské tváři
Kavárenský povaleč. Díl třetí: Povalečovy neřesti na Národce
Kolem světa s Českou filharmonií
A co dospělí? Mají si kde hrát?
Dvacítka se stěhuje. Díl druhý. 
Kavárny a restaurace: braňme svoje právo na klid!
Inspirace pro České dráhy: jak si se sněhem poradí na Novém Zélandu?
10 důvodů, proč i sólisté si mohou užít letošní Valentýn
14 věcí, které můžou dělat jenom chlapi
10 každodenních problémů, které vyřeší ocet
16 maličkostí, které vám zvednou náladu! 
Co je pražská lumpenkavárna?
10 nejprodávanějších aut v USA
Lepší než sex
9 důvodů, proč bojovat proti psímu Čoklostánu
Poprava na první dobrou... se nepovedla.
9 snímků kluků z The Beatles, které jste ještě nikdy neviděli
Islám nemá rád tlusté a protivné ženy. Nezbývá než souhlasit.
Důkaz: Miloš Zeman je lhář prolhaná
9 tipů pro pražské saunění
7 tipů, jak přežít letošního Valentýna, když jste doprčic opět single
Založte si svůj vlastní hřbitov: 5 perfektně brutálních hraček, které svým ratolestem nikdy nepořídíte
7x losí test. Co to vlastně je?
Upálení pilota: všechno je jinak
10 důvodů, proč hromadné akce v párech ohrožují zdravé vztahy
Kdyby jen byl život takhle jednoduchý!
Prezident ČR je mentální kripl
Klenot a Masakr: Zahraniční hity vs. české cover verze, 4.díl
10 důvodů, proč už stojí Top Gear za starou belu
Kočičí žena z Číny
Soutěžte s námi o ceny k nové sci-fi od tvůrců Matrixu
13 x pro zákaz kouření v restauracích
Milujete čínské polévky? Po tomhle videu už si doma nudličky neuvaříte
7 věcí, na které by si měly dát pozor všechny horalky
7 užitečných aplikací, které si musíte stáhnout ještě dneska
9 nejzajímavějších pozadí světa
Krysa obláčková a dalších 9 unikátních zvířat v českých zoo
9 hmatacích muzeí v Evropě: Jak vzdělávat svoje děti, aby je to bavilo?
Emily Carroll: 5 surrealistických komiksových nočních můr
Proč jsou ženy často v životě zklamané?
Rozkošný rošťák radí, jak učinit každý váš den mnohem snesitelnějším
9 základních módních trendů pro rok 2015
8 chyb, které nesmíte dělat při balení holek po internetu
8 nejlepších letošních Super Bowl reklam
9 nejvyšších mrakodrapů světa (a trocha historie)
VIDEO: Jak ráno vstáváme?
8 tváří nejosobitějšího auta na českém trhu
Jak Masajové získají večeři?
12 pražských kin, kterým nevládne Hollywood
9 Venuší: není jen ta Věstonická a jsou i Venoušové
Jak nosit síť na 9 hvězdných způsobů
10 videoher, které vás vezmou do New Yorku
Pokročilá politická korektnost
10 stylových háčkovaných kalhot do zimy
13 fotek světových ikon, které jste ještě neviděli
Dva a půl roku žila s bolestmi a bez tváře, pak přišla další rána
10 věcí, které musíte vědět o Super Bowlu
10 návratů do minulosti: Ve školních lavicích československých
8 videoherních sérií, kterým došel dech
Jaké by to bylo, stát se Pac-Manem?
10 druhů paniky, které zažívá žena na křižovatce
Svatý Valentýn: Den, kdy muži trpí a ženy občas pláčou
Láska, sex a něžnosti za skly nerůžových brýlí
7 HD edicí starých her, které jsme milovali
Skandální incident v Osvětimi: kam se hrabe selfie pana Zdeňka!
15 důvodů, proč by Pražáci nikdy neměli jezdit do Ostravy
7 prezidentských letounů Air Force One
„Pornostarosta“ z Chomutova
Anděl smrti nad koncentračním táborem v Osvětimi
Klenot a masakr: Zahraniční hity vs. české cover verze, 3.díl
61 kérek ledového muže Ötziho
Škromach je duševně nemocný!
Jen tak mimochodem: Za to, jak se k nám chovají muži, si můžeme samy
Božínku, tohle nám, Budweisere, nedělej: Reklama na pivo, která vás psychicky rozloží
Dvacítka se stěhuje. Díl první.
15 důvodů, proč by mnozí Pražáci raději žili na vesnici
32 největších bolestí v životě ženy
9 důvodů, proč si nenechat zaparkovat auto
18 naivních očekávání dvacetiletý holky od života
10 loňských záhad, které letos čekají na rozřešení
G test: čelovka Fenix HL50
Kdo se nudí, recykluje. Strýček Moby zašátral v šuplíku a objevil 10 let starý poklad
Místo Opencard kleštičky ze zlata?
14 důvodů, proč je Tinder ten nejzábavnější zabiják volného času
9 nejbizarnějších hotelů světa
Nejrychlejší lučištník světa - Nebudete věřit vlastním očím
Psí Sisyfos vás nekompromisně rozesměje
20 věcí, které znamená věta &quot;Na vztah se ještě necítím&quot;
10 věcí, které se stanou během &quot;Snowmageddonu&quot;
Kurdští hrdinové a hrdinky pokládají životy i za nás. Nám je to fuk.
33 stupidních keců, které uslyšíte, když si KONEČNĚ najdete chlapa
5 nejpozoruhodnějších českých Židovek, které přežily holokaust
9 zhovadilostí, kterých se dopouštíte ve jménu kůžičkového slizouna Ládi Hrušky
Aféra Hradilek: nenechte se šikanovat policajty!
7 věcí na internetu, které musíte okamžitě přestat dělat
Potřebujete originální dárek? 11 milých kravin, které vyrobíte během dneška
20 důkazů o tom, že mezi opilým dospělým a dítětem není rozdíl!
Šílenosti z blázinců. Díl II. Lobotomie
12 vět vašich rodičů, když se od nich stěhujete
12 zlatých životních pravd, které nás naučily videohry
11 obrazů apokalypsy: Kdyby moře stouplo o 300 metrů...
Jupí! Panenky se mění z prostitutek v holčičky
12 faktů, proč je blbost držet dietu
Osa zla: Zeman-Okamura-Konvička vyhlásila válku &quot;pražské kavárně&quot;
Pitva lyží backcountry
Lightspeed: fascinující film z tisíců fotografií se světelnými animacemi
8 zvířat, co vás bez problémů přežijí
8 šílených fotek z blázinců z minulého a předminulého století, Díl I.
Majitelka sepsala svému umírajícímu psovi list posledních přání: Tyhle fotky vás dojmou
Malý velký přehled českého webkomiksu, 2. díl
Epické video jako důkaz: Holky nevědí, jak vypadá jejich vagína
Dalších 10 polštářů, které prostě musíte mít
Nejstrašidelnější hra ze všech!
Národní Photoshop Maraton: Japonsko se směje teroristům
Mezi námi děvčaty: 15 valentýnských dekorací, které zvládnete vytvořit levou zadní
Myslíte, že po reklamě na med nebo salát vás už nic nerozseká? Mýlíte se
7 vleklých válek, které zuří právě teď
9 důvodů, proč letos rozhodně slavit Valentýna
Největší fotografie galaxie Andromeda
Jsem Hitler
10 závažných důvodů, proč by muži měli mít zákaz močit vestoje!
16 znamení, že byste (zatím) rozhodně neměla mít dítě
10 věcí, které byste měli vědět o nových Windows
6 důvodů, které ženám způsobily posedlost po Iron Fistu
Když se vzbudíte s kocovinou: 10 věcí, které vám blesknou hlavou
14 osmitisícovek Radka Jaroše
10 ikonických modelů slunečních brýlí
Jak stáří natřelo hubu mladému troubovi
Proč je držení za ruku intimnější než sex
5,5 milionu Breiviků
10 podivuhodných soch a sousoší, které jako by vylezly z nočních mur
38 věcí, které pochopí jen lidé, kteří absolutně propadli cestování
5 debilit, které se říkají o partnerských vztazích
7 optických iluzí, na které si můžete sáhnout
Kavárenský povaleč. Díl druhý: Václavské náměstí a okolí
12 mazlíků, kteří kašlou na to, že máte zkouškové
9 osobáků, které vyhrály Dakar
Nový druh hororu: Unfriended
Kočka, která se bojí Maria
6 songů pro povzbuzení vašeho zkouškového snažení
7 upřímných titulů oscarových nominací pro rok 2015
Noam Chomsky je prase!
15 nejstylovějších křesílek pro zimní flákání se
12 obrázků ukazuje, jak vznikaly Hvězdné války
Jessie (109) prozrazuje recept na dlouhověkost: Kašlete na chlapy!
15 nejpopulárnějších přihlašovacích hesel roku 2014
23 parádních streetartových kousků (včetně českých)
Váš nejlepší přítel a osobní řidič, pes
9 mindfucků
VIDEO: Neposlouchejte cizí hovory
13 známých hereček a zpěvaček těsně po vraždě
17 důvodů, proč i největší solitérky jednoho dne zjistí, že bydlet s chlapem se vyplatí
VIDEO: Hroch se vynořuje těsně u vyhlídkové lodi
10 dětských koutků pro vaše ratolesti. Díl první
7 důvodů, proč je lepší vyjet na hory do zahraničí
Okamuru unesli islamisté
9 životů hollywoodského blockbusteru
Nejlepší lyžařské video, co jste kdy viděli
Klenot a masakr: Zahraniční hity vs. české cover verze, 2. díl
Půjčte svoje oči někomu, kdo je potřebuje
12 přiznání mopsíků
DiCaprio vs. De Niro v nejdražší reklamě na světě
7 pornohereček zkérovaných, jak zákon káže
12 vražd spáchaných bárbínkou
31 cívek nevyvolaného filmu z 2. světové
Šikana za pravdu o paterčatech
8 geniálních kočičích budíčků
16 druhů chlapů, kterým se asi nevyhnete
15 polštářů, které si zaslouží pozornost
Project Ara: telefon, který daleko předčí iPhone
Vzali byste ho do postele?
Malý velký přehled českého webkomiksu, 1. díl
Holky, tohle je taky řešení: 17 důvodů, proč začít chodit s gayem
7 cizáckých cílů, které je třeba zničit
Věda je legrace aneb Jak vyrobit obří mrak
11tero těžkostí, které svému okolí způsobují ženy v očekávání
12 kandidátů na Darwina v roce 2015
9 krásek zlatých třicátých
6 kroků, jimiž je lůza karmicky trestána za zvolení Zemana
11 psů, kteří vyrostli trochu víc, než jste čekali...
Všeho okamžitě nechte a utíkejte do mrazu dělat bubliny
Největší černá díra
Humanisté i postižení dupou po špatném hrobě. Zeman tentokrát nepřestřelil
6 důkazů, že nás zvířata milují a pomáhají nám víc než Vesmírní lidé
7 počítačových her, které vám letos nesmí ujít
Dilema plného popelníku
Až se zhasne, poletíme do vesmíru: 11 nástěných maleb jak z Avatara
12 vlastností, které spojují lidi s křivými zuby
5 ignorovaných bojovníků za demokracii, kteří jsou větší hrdinové než redaktoři Charlie Hebdo
10 superhrdinských triků, které zvládne i vaše tělo
16 způsobů, jak se zabavit v dopravní zácpě
Kreslit ve 3D je hračka, podívejte se, jak na to
Obraz nebo fotka? 10 ukázek hyperrealismu, ve kterém se možná najdete
11 TOP zvířecích outfitů za rok 2014
Poslední pocta Regimu
Našli jsme básníka!
10 nejdůležitějších oscarových filmů letoška
11 slov vpálených do kůže
Tohle je &quot;vlhký sen&quot; každé ženy: 16 obřích pugétů růží
Holky, na tom něco bude: 12 důvodů, proč mít dítě co nejdřív
34 surrealistických nočních můr
Bouřková sezóna posledního Zaklínače: Stará láska nerezaví, ale sílí
Absolutní hnus!
5 bezva věcí, které si můžete vytisknout na 3D tiskárně
Vzpomínka na Honzu Rejžka
7 důvodů, proč do letních letovisek jezdit zásadně v zimě
21 stylových holčičích fotek s kostrou v hlavní roli
Robot, který vymýšlí nové recepty: necháte se inspirovat?
Tajemný příběh trpaslíka Murphyho
Smějeme se holokaustu
9 ilustrací, které dokonale popisují život s dlouhými vlasy
9 nejzábavnějších hackerských scének
Downmall 2015 startuje už tuto sobotu, do Prahy dorazí na konci ledna
25x knír v kníru
12 filmových podob Adolfa Hitlera
Dneska je krásně! Co takhle si zahrát fotbálek?
10 fotografií lidského hrdinství
13 obrázků, které teď baví japonský internet
Povinná maturita z matematiky? Ano, a co nejrychleji!
10 kornoutů hanby, za které by vás nejradši mazlíčci zavraždili
Už víte, kdo je Chappie?
11 historických faktů s hvězdičkou, 3. díl
Chodec si geniálně poradil s hulvátským řidičem
11 dobrodružství psů bez vodítka
Matematika jako povinný maturitní předmět? Zaleží na tom, jaká!
8 nejdokonalejších leteckých snímků New Yorku
21x levice vs. pravice. K čemu je dělení na dvě strany?
7 filmů nesmyslně překrojených vejpůl
20 nejhorších nebezpečí pro recepční
Kam tenhle týden zajít v Praze
Prosimvás už dost: 8 italských jídel, která vyslovujete blbě
Na vlastní kůži: Otevřel jsem balík s bombou!
Fatal error: Patočka 2.0
10 nejbohatších žen světa
Zombie GoPro parkour - nic víc dneska nepotřebujete
Chobotnice jako domácí mazlíček?
Lidé, pro něž je maska posedlostí
Feminismus je spiknutí ošklivých žen
30 magicky sexy aktů, které vzruší hlavně intelektuály
10 výrazů totální holčičí závisti
Vstát, nebo spát dál: Kam doskáče ranní ptáče?
35 situací, kdy mužům připadáme příliš laciné
10 fascinujících fotek ze startů raket
Ten trapný moment, kdy dětem vysvětlujete, jak se dělají děti
5 klíčových prekérek blondýny ve střetu s technikou
Roboti trénují na fotbalové mistrovství světa
Co kdyby z vás zaživa stáhli kůži jen proto, že jste krásní?
Ostřejší než Hebdo? 21 obálek časopisu, který ve Francii zakázali
15 nejzajímavějších svíček, co jste kdy viděli
40 kreslených reakcí na masakr v Charlie Hebdo
Kde jste a kolik vás je? Stačí zadat své jméno...
12 klasických faux pas na rande
Elvis Presley by dnes slavil osmdesátiny: 24 věcí, které jste o něm nevěděli
22 vět, které zažehávají internetové války
10 blbinek z právě probíhající gadgetové výstavy CES 2015
Kavárenský povaleč. Díl první: Náměstí Míru a I. P. Pavlova
Podlehnout islamofobní hysterii je to nejhorší, co může Evropa udělat
Sranda jako v Paříži?
7 hodin nad největší rubikovou kostkou světa
5 božských pokrmů, které můžete stvořit z palačinkového těsta
Paříž a ženské bradavky
Antikřesťanské karikatury – je to důvod k vraždění?
8 důvodů, proč se pesimisti mají líp
„Češi“ v Británii vraždí batolata!
Karikatury, za které se lidi střílí
Několik opravdových nešťastnic, které dostaly lístek na One Direction
11 historických faktů s hvězdičkou, 2. díl
7 vtipných obrázků pro ty, kteří nesnáší cyklisty
Tak jsme si zase plákli: Co se stane, když malé kluky vyzvete, aby dali facku holčičce?
Známý Cup Song: verze pro frajery
12 znamení, že trpíte post-erasmus syndromem
Tvorba knih je umění samo o sobě
20 těžkostí, se kterými se musí smířit každý taxikář
Ruskej taxík
5 typů lidí, které na facebooku každý nenávidí
Tohle video vám názorně předvede, jak vám žvýkačka ovlivňuje život
10 typických zranění z městské džungle
14 kritérií esteticky příjemného penisu. Splňuje je ten váš?
Kočičí posilovna
11 rozkošně černohumorných obrázků definujících moderní umění
Vůbec první investigativní počin Petra Čtvrtníčka
Kolik lidí je třeba na výměnu žárovky na televizním vysílači?
Češi, vyžeňme se z Česka!
14 TOP reakcí na moje články z roku 2014
Family flashback: Fotografka obnovila staré snímky své rodiny
Ultimátní nostalgický nářez: 80 pecek, které ozvučily naše trable a štěstí v devadesátkách, Díl II.
20 důvodů, proč se vám vyplatí jezdit v Praze na černo
10 důvodů, proč se těšit na novou řadu TopGearu
15 zvířecích problémů ve výstižných karikaturách
15 supr čepic, aby vaše želva neprochladla od krunýře
10 nejstahovanějších seriálů roku
Klenot a masakr: Zahraniční hity vs. české cover verze, 1. díl
8 nových sociálních sítí, které by se vám mohly hodit víc než Facebook
17 celebrit, které vypadají jako matrace
10 aut, do kterých se vyplatí investovat
Znásilnil, aby se měl dobře
Ultimátní nostalgický nářez: 80 pecek, které ozvučily naše trable a štěstí v devadesátkách, Díl I.
Okamura, český Hitler
11 aktivit pro adrenalinové magory, které letos musíte pokořit
4 krvavé reklamy, které hlasitě křičí, že takhle to dál nejde
19 důvodů, proč randit s profi fotografem
10 kusů porcelánu jako z hororu
Torpédovat lodě s africkými uprchlíky?
10 městeček, co můžete rozdupat jako Godzilla
7 nejšílenějších videozdravic nejen z Ruska
Přidejte se k bojkotu oportunistického rádia Frekvence 1!
10 důvodů, proč věřit horoskopům
Na těchhle panenkách něco nehraje...
3. lekce historie a politologie pro fanklub Vladimira Putina
15 novinových titulků, které uvidíte v roce 2015
10 nejprodávanějších knih uplynulého roku v USA
15x sobecké prasátko
9 zapeklitých detailů - řešení
10 druhů sociálních křečí
Tohle pravděpodobně dělá i vaše štěně, když za sebou zavřete dveře
11 chlapů, které dostihly lednové slevy
Opustil vás u oltáře? Pořádně to oslavte!
10 důvodů, proč skutečný řidič miluje zimu
Tenhle pár důchodců spolu tančí už přes 30 let a takhle válí dodnes
Speciální článek proti novoroční kocovině
11 nejlepších rodičů roku 2014
Outdoorová UL bunda DIY 
13 faktů, se kterými se musí smířit každý novopečený otec
9 božích vystřihovánek, jaké svět ještě neviděl
2. lekce historie a politologie pro fanklub Vladimira Putina
24 důvodů, proč je super randit s alkoholikem
7 způsobů, jak se zahřát
17 věcí, na který je dobrý se radši vůbec nekoukat
Škodolibá roztomilost na entou: Mrňous se poprvé setká s ledem
9 lidí, kteří by už konečně měli jít do prdele
Neuvěřitelná předposr*nost Seznamu!
1. lekce historie a politologie pro fanklub Vladimira Putina
8 Santových sexy poloviček
10 důvodů, proč jsou na tom Češi hůř než jezídové
11 míst, kde prožít Silvestra daleko od slavících tlup
Šest milionů židů nezabili nacisté?
8 zubařských masakrů aneb Kdo se bojí, nesmí googlovat
3 odpudivé lidské smrady
8 fotek nejošklivějšího kočičího spáče
Výtlem: BBC reportér a hromada hořících drog
9 důvodů, proč na Silvestra nechlastat
Proč se zabalit a Silvestra letos prožít zcela sám
Text a foto nemusí být vždy v souladu
12 mimořádně bizarních objetí
Inspirace na silvestrovskou maškaru - jste tak odvážní jako tenhle chlap?
22 věcí, které vám naprosto zničí celé Vánoce
16 důvodů, proč Vánoce nejsou taková prdel jako když jsme byli děti
16 dětí, které se pokusily schovat
Největší jachta světa - ta se vám pod stromeček nevejde
7 veselých vánočních selhání
Na co si to hrajete? Buďte sami sebou!
Vánoční příměří: jak se před sto lety vybodli vojáci na rozkazy z velení
Hladoví Poláci
15 mužských ventilů
15 případů &quot;absolutní&quot; upřímnosti, o kterou absolutně nestojíte
Jednoduchý návod na to, jak mu udělat radost
17 nádherně dementních vánočních ozdob
12 důkazů, že z Vánoc mají stejně největší radost vaši mazlíci
17 betlémů, ze kterých by Ježíšek nejradši vzal kramle
27 věcí, které se budou o Vánocích zaručeně dít i na vašem Facebooku
Jak si Francouzi podělali Vánoce
ZKONTROLOVAT - PRO PROGRAMÁTORY - NEZOBRAZUJE SE ČÁST OBSAHU Metalová, punková, psí a dalších 7 verzí Tiché noci
Vánoční pes na 11 způsobů
19 otázek, kterým se neubráníte na žádném třídním srazu
16 &quot;dobrých&quot; rad, jak všem pokazit Vánoce
Facka pro Petra Čtvrtníčka
20 nejkreativnějších knihoven
10 důkazů toho, že kultura letos stranila ženám
Konzole pod stromeček: Playstation vs. Xbox
Nechte se předvánočně zhypnotizovat maximálně zrelaxovanými novorozenci
9 outdoorových dárků
15 kreativních způsobů, jak darovat pod stromeček peníze
18 důvodů, proč by bylo dobrý randit se Santou
Smrt sexu
Šipka ze čtyř kilometrů
Dilema mrtvého vánočního kapra
10 nejlepších videoher roku 2014
Drtil mi rozkrok: příběh ekofeministky, kterou málem zabil krokodýl
Kam se hrabou bydlenky: 13 hodně znepokojujících vánočních cukroví
7 důvodů, proč nemít rodiče na Facebooku
Ustřelil jsem si obličej
Teplé Vánoce v Česku aneb 12 postesknutí po staré známé zimě
Kam na půlnoční? Tipy z celého Česka plus užitečná vyhledávací aplikace
Jak se vyrábí prémiová zbraň Beretta
Pivní bilance 2014: 37 nových (mini)pivovarů v Česku
9 filmů, které se z kin měly letos jednoznačně odklonit
Tomio Okamura a jeho nepravdivá pravda o pracovním táboře v Letech
Sedmero protřelých chytrých horákyň
Pomoc! Sluníčkáři chtějí zakázat Vánoce!
14 failů s balicím papírem
10 důvodů, proč si Silvestra užijete na swingers party lépe než v hospodě
Těžká pohoda u vánočního stolu
10 aut, která můžete chlapům pořídit pod stromeček
Žižkovská Klinika je zločin!
PICA: proč někteří lidé hltají jíl, hlínu nebo cihly?
15 vítězných fotek z fotosouteže National Geographic
Muž a jeho mužný plnovous v 10 podivuhodných fotografiích
23 zmanipulovaných představ o kráse jedné boubelky
SEX: 28 věcí, které by ženy chtěly říct mužům, ale většinou neřeknou
13 epických dopisů Santa Clausovi
Čeští řezníci jsou super kluci a evidentně také skvělé partie!
Ve 105 letech pomaloval letadlo - koukněte na umění Hanse Erniho
Bardotka v 18 gifech na dobré ráno, den i noc
7 minut těch nejlepších virálních videí za rok 2014
12tero omlékovaných superhrdinek
A jdeme do finále: Last minute dárky pro celou famílii
Otřesné svědectví: oslepila mě láska, doslova!
… ale co když je prezident prostě prase?
21 super výhod toho být na Štědrý den sám doma
No a takhle vzniká sněhová vločka, přátelé!
15 zvířátek vyrobených z poklic
13 způsobů, jak babičce pochválit nevhodný dárek
Malé velké umění: Společná tvorba napříč generací
9 koček, které fakt nemají rády vodu
Nejdivnější vánoční taneček i s hudebním doprovodem
10 nejlepších roadtripových zobání
5 nejzajímavějších klubů v centru Prahy
8 kousků od Queens, které by chtěl letos pod stromečkem najít každý stylař
7 zajímavostí o nejdivnější motorce: Akrapović Full Moon
A žili nešťastně až navěky...
9 danajských vánočních darů
Proč se Pražáci jezdí ostříhat do Brna?
3 tipy, kam utéct před vánočními párty
15 psů, kteří nenávidí svoje páníčky
Ubodal jsem medvěda k smrti, jinak by mi zabil psa
11 vánočních přáníček, které vám letos pošlou vaši méně inteligentní známí
Patero utrpení muže, který šel nakupovat se ženou
Jak udělat Vánoce kočkám?
20 těch nejlepších vánočních dárků, do kterých dáte kousek sebe
Žebráci z Greenpeace zničili světovou kulturní památku
Češi, naposledy a jednou provždy. 7 důvodů, proč váš bramborový salát není bramborový, ale ruský salát!
10 bizarních vynálezů z Japonska
Ze zlatého fondu českých internetů. Díl devátý
16 důkazů, že trubky nejsou pro trubky
Tip na netradiční dárek: vaše uříznutá hlava ve sklenici (i s návodem)
5 podniků na Stodolní, které musíte obšťastnit svou přítomností
Nový Oppo R5 smartphone zničí i nakouslé jablko!
Bič na květinky: 8 důvodů, proč bychom po deseti letech měli zas obléct zelený mundůr
9 důvodů, proč si nezahrávat s ptáky
8 lidí, kteří by pro kus žvance i vraždili
178 úžasných GoPro záběrů za 4 minuty
11 známých světových vůdců jako hipsteři
12 kusů pomíjivého sněhového umění
11 psů a koček, co zničili Vánoce
VIDEO: Tohle štědrovečerní kapři neumějí
Jak muž se dvěma penisy měl rád ženu s dvěma pochvami
Bude se vám hodit: Takhle jednoduše můžete zabalit vánoční dárek
15 ikonických trolejbusů z plzeňské a ostrovské Škodovky
14 živých hvězd - zabijáků, kterým to sluší
10 čepic, ve kterých nezmrznete
5x kam na adventní lyžování
S Johnem a Yoko na věčné časy: v 6 nejlepších obměnách
15 myšlenek svobodný dvacítky z venkova v Praze 
Zmařená naděje pro nový život staré kliniky
Sexy fotky ze sociálních sítí: 10x ve jménu hvězd
7 magorů, které se vyplatí na YouTube sledovat
42 předsevzetí, která se ženám štosují v hlavě před koncem roku
VIDEO: Právě jsem objevil něco úžasného!
17 důvodů, proč je víno z alkoholu stejně nejlepší
Typologie nakupujících homo sapiens ve 14 bodech
Boží nápad: Takhle se prodávají domy v Holandsku
10 zajímavostí ze Sony, které odhalili hackeři
Poláci si z nás taky udělali srandu v reklamě, a dokonce na pivo
11x cukroví trochu jinak
25 fotek, které ukazují rodinný život v nepřikrášleném světle
9 legendárních svátečních příšer
Hit YouTube: Tahle reklama vám názorně předvede, jak rychlý internet mají Japonci
VIDEO: Babka nastupuje velmi fikaně do vlaku
15 totálně odevzdaných zvířat
Klučík poprvé v životě vidí dvojčata a trochu to nepobírá
6 důvodů, proč se nemůžeme dočkat nového filmu Iron Sky: Coming Race
50 myšlenek, které holce prolétnou hlavou u kadeřníka
8 důvodů, proč se těšit na návrat Šíleného Maxe
Nesnesitelně krásná skutečnost býti Hajzlem
Super reklama: Takového tátu bychom chtěli taky
VIDEO: Kůzlátka jak z betléma
14 důkazů o tom, že v roce 2014 už jsme technologicky sakra daleko
Jedna krátká, ale výstižná „supyš“ reklama
13 důvodů, proč nesnášíte svou tchyni
13 svátečních popových vymašťovaček za velkou louží
To vás rozpustí a vypustí: Pětiletý kluk složí hiphopový song za 30 vteřin
10 lidí a věcí, o kterých se letos na netu nejvíc mluvilo
Tohle nepochopíte: Dvouletý chlapeček si neuvěřitelně dává dubstep
Stvořitelé Super Maria, Tetris, Civilizace a dalších: 10 nejvýznamnějších videoherních designérů
Kdybyste si náhodou nevšimli, že Vánoce tu budou cobydup: Sváteční Simpsonovi
Jak se pes šel najíst do ledničky
7 velkých výher v životě mladé ženy
8 věcí, které jste možná nevěděli o Johnu Lennonovi a Dimebagu Darrellovi
Nejdrsnější metalový bubeník je Japonec
6 různých verzí posledního Hobita v českých kinech
10 bezva obrázků pro milovníky mopsíků
10 přízračných obrázků z francouzského metra
Jak to vypadá, když se hádáte se svým partnerem
Máte ebolu a chcete ji roznést? Přileťte do Prahy!
12 rad, jak se vyhnout sexu s mužem na prvním a druhém rande
7 tipů na šmakhaftózní vínovou opici z bavorských vánočních trhů
Po čem ženy touží: 10 tipů na vánoční dárek pro tu vaši
Proč kamarádi nejsou přátelé
13 vyšívaných SMS zpráv nejvtipnější Češky (podle Slováků)
Doslova Fast Food: Tahle restaurace nepotřebuje číšníka
15 důvodů, proč si NIKDY nepořídit smartphone
8 důvodů, proč si konečně koupit nové auto
Šťastný konec aneb Když vítězí záporáci
9x genderově dokonale vyvážená image hvězd
15 důvodů, proč jsou Vánoce extrémně nebezpečné svátky
13 situací, které donutí ženu oholit si nohy
15krát epické spojení filmových scén a reality prostředictvím ajfounu
Univerzální manuál k ovládnutí hněvu
10 váhových kategorií v zápase s vánočními dobrotami
10 zkratek, které vám při výběru vánočních dárků budou motat hlavu
13 šmakulád z amerických mimibazarů
Je zpátky! Arnold Schwarzenegger se vrátil
Jak markeťáci ze Saatchi&amp;Saatchi ukázali, že &quot;pražská kavárna&quot; zvládne sekundovat &quot;ku*dě&quot;
Nezahrávejme si s Marsem!
7 lidí plus ježek, kteří šílí z 3D brýlí
Odmítnuté princezny: 10 žen, které jsou pro Disneyho moc velké sousto
8 důvodů, proč si alespoň zaflirtovat s polskou Vratislaví
Ultimátní průvodce pražskou Dlouhou ulicí
Roman Janoušek: chladnokrevný vrah?
Zavařený mozek III.
Gilliverovy cesty: miniaturní svět hravého fotografa
15 českých vánočních vychytávek, kvůli kterým budete chtít tlouct hlavou o zeď
10 věcí, které potřebujete vědět o nové bondovce
11 dechberoucích vánočních výzdob, které vás naladí i proti vaší vůli
7 parodií na nové Star Wars pro filmové geeky
Nejsledovanější video na Youtube!
5 songů použitých mimo mísu
Největší hity roku 2014 ve 3 minutách
15 nejotravnějších prosincových otázek
Malá netopýří burrita
10 dětí, kterým byste nechtěli dělat chůvu ani za zlaté prase
8 hodně divných světelných mečů
19 andílků z Victoria’s Secret Fashion Show 2014
Zasmějme se Polákům! A taky Romům, gayům, postiženým...
Zavařený mozek II.
15 dárků, které letos chtějí najít pod stromečkem všichni opravdoví muži
7 subjektivně nejlepších desek roku 2014
11 největších a nejbláznivějších fandomů světa
7 důvodů, proč potřebujete veverku
Dítě ďábelsky posedlé hudbou Willa Smithe
6 věcí, ze kterých Pražáci v zimě šílí, zatímco Ostraváci jsou fklidu
100 let ženských účesů a stylů líčení v jedné minutě
Bizarní zbraň: nepřítel si nabije hubu!
19 hipsterů, od kterých se mají ti naši z Náplavky ještě co učit
9 retro vyfikundací z padesátých let
Zavařený mozek I.
Super zlej Mario může za všechny držkopády světa
8 oldschoolových fotek živelných seniorů v zápalu boje
Ranní symfonie pro příjemný den - Ptáci na drátech
7 důvodů, proč si okamžitě zahrát novou hru Far Cry 4
Tramvaje nejezdí, stres se hromadí. Buďte v klidu, cvičte jógu
7 zákeřností, které vás čekají, když si JI nastěhujete domů
16 věcí, kvůli kterým jsou Pražáci v moravském sklípku &quot;za Pražáky&quot;
13 “tajných” zážitků v Bangkoku
7 dalších věcí, které jste přehlédli ve smlouvách
9 největších herních manufaktur
Slečny, &quot;gentlemani&quot; nevymřeli! Chce to jen flašku
13 historických faktů s hvězdičkou
Nejlepší reakce fanoušků na první trailer Star Wars: The Force Awakens
Japonský kurz třívteřinového vaření
Umění, které závisí na úhlu pohledu
8 designových pneumatik budoucnosti
Strávil 10 let v jeskyni
Novoroční předsevzetí Facebooku: Sežereme vaše duše!
Vypatlaná jak dýně: Tahle Američanka věří, že upekla těhotnou krůtu
9 anime seriálů, které vám dokonale vypláchnou mozek
12x domácí blaho
9 krásek, ze kterých je dnes jen prach
9 významných bodů ze života dvojčat
Konspirátoři do střehu: v Praze se chystá další masivní demonstrace proti Ovarovi
Peníze pro režiséra Filipa Renče smrdí
Podej sůl aneb jak otec setřel svoje děti
12 jednoduchých, ale efektních způsobů, jak si z někoho vystřelit
Příroda uměleckým dílem v 11 fotografiích
5 nejbizarnějších nominací na Českého Slavíka
Konečné řešení zlobivých univerzitních Miss
8 českých tradic, které brzy někdo zruší
Čerstvá dávka sexy fotek ze sociálních sítí
7 důvodů, proč to s hraním na PC dopadne bledě
8 způsobů, jak proměnit Díkuvzdání v požárnickou apokalypsu
Bude koprolál* Zeman “kundařit” i ve vánoční pohádce?
Opravdová černá práce. Smutný pohled do nitra země
Další drsnej prank, tentokrát na téma panenka Annabell
8 chyb, kterých se dopouštějí chronicky nešťastní lidé
Bojíte se výšek? Procházka na komínu s výškou 280 metrů...
20 nejvtipnějších fotek z japonského Twitteru
5 fatálních nesmyslů o severních Čechách
Ženy, dívky, přiznejte si to: 35 důvodů, proč budete letos na svátky zase bez frajera
4 nejkontroverznější epizody South Parku
13 filmových sequelů, které sice neexistují, ale mohly by
Ultimátní souboj zlatého retrívra a německého ovčáka!
8 důvodů, proč je Den Díkuvzdání v USA důležitější než Vánoce
Ladislav Jakl: Prezident by klidně mohl vzít telefon a zavolat do Norska, ať odebrané děti vydají
9 českých vánočních hitů, ze kterých se nám zvedá kufr
7 typů exotů, které potkáte na firemním rautu
Novoroční projev Miloše Zemana
Černobyl tak, jak ho ještě nikdo neviděl
Z téhle reklamy se vám zamlží monitor: Co z toho budu mít?
6 zásadních písní o šukání (a nešukání)
5 interpretů, kteří navždy změnili hudební svět. Díl II.
6 epických proměn: Co udělají s ženským tělem steroidy?
Čumilové, dejte si pozor!
10 kluků od muziky, kteří mají mnohem větší jiskru v oku než Richard Krajčo!
Čeští Židé by neměli předsudečně diskutovat o islámu
Tahle rodina vůbec neprodukuje odpad: Video, na které bychom se měli podívat všichni
Holčička prodala první obraz jako pětiletá, prý je to malý génius
Temná města: Jak by vypadala noční obloha ve městech bez světel
Norskou loď zasáhla raketa. Moře se otřásalo
7 dobrých důvodů, proč oslavit Silvestra v Praze
10 filmových one-man show
3 nestvůry, které nás možná jednou zotročí
10 budíků pro lidi, co se jen tak nevzbudí
Pohřeb k popukání: U posledního rozloučení nemusíte nutně jen brečet
22 věcí, které už zítra určitě uděláte
Jak babička hrála Grand Theft Auto 5
15 žijících kopií slavných animáků
12 koček, které někdo vylepšil komiksovýma očima
Geniální kufr budoucnosti - tip pro náročné cestovatele a shopaholiky 
Ústecký kraj je pekelná díra
10 mladých celebrit, které vydělávají miliardy
14 nejulítlejších náhrobních kamenů
Přejdi Jordán, řeku všech beznadějí: 24 způsobů, jak (ne)překonat vodní tok
Pořádná porce sofistikované erotiky: 12 fotek z nejnovějšího kalendáře Pirelli
“Kouzelná” kulka, která vám zachrání život (tím, že ho jinému vezme)
17 situací, které letos v zimě zažije každý Pražák
Málem dopadl jako kůň Artex z Nekonečného příběhu. Jeho záchrana vás dojme
Ze starých archivů: Studenti medicíny pózují s mrtvolami
10 zajímavých věcí, které někdo přefiknul
11 bezchybných fotek vodního života
7 smrtelných hříchů „obyčejného malého Čecha“
Psí překážková dráha: Odolal by váš hafan jídlu a míčkům?
Vánoce v ulicích: Turín, Paříž, Barcelona
33 kouzelných fotek psů, které vám rozzáří zbytek dne
Bizarní zážitek: jízda s Franzem Kafkou
12 nových bodypaintingových proměn úžasné Emmy Fay
Televize bere Hollywood útokem: 10 chystaných seriálů podle slavných filmů
9 provinilých potěšení, které si dennodenně dopřejeme
16 nepříliš známých faktů o Boeingu 747
17 zásadních otázek (a odpovědí) zvířecí psychologie
13 nejulítlejších kostýmů rozkošně švihlé Björk
18 hodně nepříjemných okamžiků v životě mladé ženy
11 děsivých 3D tetování
Pomáháme dobré věci a svým kamarádům
8 knih, které každý správný muž zná a miluje
Komárno: podzimní výlet pro zbabělé a hloupé antiislamisty
19 pocitů, které pochopí každý, kdo věčně klepe kosu
9 důvodů, proč se po třech letech rozejít se svým chlapem
Ze zlatého fondu českých internetů. Díl osmý
22 fotek, které se hodně špatně vysvětlují
Perfektní dárek: manžel najal 23 umělců, kteří ztvárnili každý po svém rodinné fotky s miminkem
Pohleďte na nejrychlejší bagr světa!
7 úskalí chození s vegetariánkou
7 totálních masakrů jablek
Tajemná záře nad Sverdlovskem
Vánoční inspirace: Po čem muži touží?
Plamenomet vs. hasičák
7 věcí, které Ostravák v Praze nikdy nepochopí
Tři bábrlinky poprvé kouří trávu. A mají z toho první Vánoce
Konečně! Nová &quot;Bárbína&quot; vypadá jako normální holka
22 neuvěřitelně vtipných podob
9 důvodů, proč jsou řidiči z Prahy nejlepší
7 lidí, co bydleli v obchoďáku
5 důvodů, proč je Michal Horáček ultra kýčař
Šerm v podání průmyslových robotů: vyzvete je na souboj?
Spanilá a pozitivní jízda Miloše Zemana
Když selže odpalovač rachejtlí? Parádní podívaná!
Shenar a Herbeck: Umřou noviny a časopisy?
Podmořský Matrix vás ohromí
Exkluzivní výpověď spoluorganizátora demonstrace proti Zemanovi: Díky Američanům si vás teď koupím všechny
Už Neruda to věděl. 15 důkazů, že česká společnost zůstává pořád stejná
Podívejte se na nejmenší sochy na světě - vejdou se na lidský vlas
Gymkhana 7 a 7 jejích povedených kopií
Chcete, aby pod stromečkem plakala pouze dojetím? Máme pro vás 3 dobré rady!
15 způsobů, jak zneužít korkový špunt
Už jste viděli nový airbag pro motorkáře?
19 věcí, které někdo pěkně zku..il
5 politiků, které by měl do Česka pozvat Miloš Zeman
6 počítačových her, které chceme najít pod stromečkem
Pro otrlé: Fotografie prvních plastických operací
10 začínajících striptérek
Byl Miloš Zeman na Národní třídě, nebo nebyl?
Zemane podívej, ještě MÁŠ nějaké přátele: Nicky Tučková opět boduje
10 her, které se skrývají v novém GTA V
Superhrdinské pláštěnky z alžbětinské éry
Jak to vypadá, když vám veverka čórne GoPro?
25 let po revoluci: Na čem vyrůstaly generace po roce 89?
6 nejlepších živých alb v historii, 1. část – 60. léta
17. listopad, Miloš Zeman a falešné vlastenectví
Pár komunistů mělo (v listopadu) viset!
10 nejslavnějších internetových koček
Miloš Zeman vyzývá média: “Zveřejněte pornografické fotky mé dcery Kateřiny!”
10 důvodů, proč MÁ cenu jít demonstrovat proti Zemanovi
14 žhavých fotek ze sociálních sítí. Nejen Kim Kardashian
Pes, nejlepší přítel base jumpera!
To nechceš: Opravoval auto, našel včelí úl
12 hraček, které letos vaše dítka najdou pod vánočním stromkem
13 nejkreativnějších čajítek, co jste kdy viděli
5 filmových nerdů, které se na YouTube vyplatí sledovat
Z toho mrazí: Vzkaz od dívky, která při řízení psala textovku
Trocha estetiky pro islamofoby: 12 nejkrásnějších stropů mešit
4 případy, kdy bychom si měli zamést před vlastním prahem
Pád sbírek motýlů
12 celebrit pěkně zblízka
8 gifů s lidmi, kteří zázrakem přežili
Legendární &quot;wasted&quot; v reálu
“Supermarket plnej bláznů”
Vážně skvělé video: Tohle je zřejmě nejšťastnější klučina v celém Bostonu
16 úchvatných zdlouhavostí: co umí nová funkce slo-mo na iPhone6
Beran vs. bagr - kdo vyhraje?
S Václavem Havlem na věčné časy a nikdy jinak!
Opravdoví muži vymírají po meči a v úzkých džínech
7 důvodů, proč v kinech nevynechat Železná srdce
10 typů recenzí, které najdete na každém e-shopu
Jak vypadá hloubková kontrola největšího dopravního letadla na světě?
11 ztělesněných překlepů
První fotografie člověka: rok 1838
Norsko krade děti skrze fašistickou organizaci Barnevern
To nejlepší z Marosany 2014
Stěhujete se? Tady máte 13 super praktických vychytávek
10 fotek burlesque tanečnic z konce 19. století
Lucie Bílá dostala vyznamenání, proboha proč?
Vrchlabskému lékaři plivněte do ksichtu!
22 důvodů, proč mají hezké holky mnohem jednodušší život
První snímky z přistání na kometě - ohromí vás!
Sledujte největší sluneční skvrnu za posledních 22 let
Energy drink Monster a prohlížeč Chrome jsou dílem ďábla
Život na Instagramu vs. realita
7 případů, kdy se nemusíte bát medvěda
Návrháři všech zemí, polibte si prdel: Calvin Klein si prosadil do kampaně &quot;tlusťošku&quot;
9 optických klamů, u kterých musíte pootočit hlavu
10 nejhorších letišť světa
Nemějte strach z islámu! Raději se mějte na pozoru před &quot;českým Breivikem&quot;
5 interpretů, kteří navždy změnili hudební svět, a jejich neslavné konce. Díl I.
30 důvodů, proč je ve skutečnosti dobré mít (jen jednoho) kluka
18 nových balících metod
Miloš Zeman zavádí policejní stát!
Spartakiádní juchání: Policie ČR - Nestačí jen snít
7 filmů, které vás donutí vycestovat
11 důvodů, proč Miloš Zeman není &quot;ruský šváb&quot;
Jízdní kolo, které jede 333 km/h? Sledujte, ono to jde...
10 pohádkových míst, která opravdu existují
10 nejrychlejších kombíků historie
8 důvodů, proč si vážit Bohemia Bagel
2 muži s hovínky
Proč (vám) nestojí: 18 otázek a odpovědí
Všechny krásy Norska v úchvatném pětiminutovém videu
Vojna a žena: příliš reálná gamesa
Po stopách Lásky nebeské: kde se co v Londýně točilo?
11 dortů, které by byl hřích sníst
5 věcí, které musíte hlídat, když si kupujete novou podprsenku
Takhle vypadá originální vyznání lásky Praze
To je džungle: predátor se stará o mládě svého oběda
21 dalších vlastnoručně vykouzlených vánočních dekorací, které jen tak někdo nemá
7 případů, kdy si přestanete vážit svého šéfa
3 minuty nejúchvatnějších záběrů z vesmírné stanice ISS
9 typů trapných mužů
11 pohledů vzhůru v největší &quot;králíkárně&quot; na světě
Stres! Dokonalý vrah!
15 kusů Berlínské zdi, které najdete v USA
Dalších 14 rozvracečů veřejného pořádku
Museum of selfies: historie pod hledáčkem smartphonů
Disney princezny v průběhu staletí
Protože kočiček není nikdy dost
Když si hvězdy zapomenou nakytovat na obličej svou trademark
7 putyk na Letné, v Bubenči a v Dejvicích, kde se holka nemusí bát sama v noci o kejhák
Dobro, nebo zlo? Co takhle obojí najednou v nejkreativnějším videu na YouTube?
Tlačit na holku je horší než tlačit na pilu! 8 příkladů, jak poznáte, že jste otravný tlačič!
8 koček, které si hrají na lidi
Interstellar, Pulp Fiction a dalších 11 filmových pecek v retro kabátech
Proč už nechodit do hospody, když se k vám číšník Nota Bene zachová zle
Budete tohle tolerovat? Je to na vás...
Existuje divnější místo, než tenhle německý opuštěný lunapark?
7 &quot;kandidátů&quot; na Nobelovu cenu míru
Tři roky bez Magora
AC/DC ála Ivan Mládek
13 hřišť, na které bychom děti asi nepustili
Manuál newyorské zlatokopky: 10 nejbohatších příměstských čtvrtí
4 hlavní zrůdní komunističtí pohrobci jako idoly současnosti
18 hororových ikon v dupačkách
Návštěva v bytě, který má 8 metrů čtverečních - vešli byste se?
Génius Jim Carrey paroduje polonahou lolitku z hitu Chandelier. A je to naprostá bomba
Proměna: Knižní mistrovská díla se změnila v překrásné umění
Písně, o kterých jste si možná mysleli, že jsou původní, ale jsou to ve skutečnosti předělávky. Díl II.
18 důvodů, proč se vykašlat na Pražáka a začít chodit s Brňákem
&quot;Mám hnusnej profil&quot; a 8 dalších komplexů nosatých holek
Trpí Miloš Zeman koprolálií?
7 názorných ukázek týrání gum - proč a jak?
4 české hudební jevy, které jsou stokrát buranštější než Kabáti
10 filmových superhrdinů, co nenosí latex
Majitel si zapálil auto za devět milionů vlastní blbostí - sledujte jak
15 borců, kterým Photoshop sehnal sexy babu
10 důvodů, proč jít do kina na Interstellar
7 hořkých zklamání: Komiksy, u kterých litujeme, že jsme je vůbec kdy četli
Nové Quadrio v šesti bodech
Proč se zdaleka vyhnout restauraci Bastion v Komárně?
Jimmy Kimmel zase boduje: Rodiče i letos snědli dětem všechny halloweenské sladkosti
8 sexy českých holek od muziky, kterým byste z fleku dali!
Smrt americkým seriálům!!!
5 příkoří, kterým čelí majitelé luxusních aut
10 zásadních momentek ze stavby nového World Trade Center
Spadne vám čelist: Pětiletá holčička zpívá jako bohyně 
18 znamení, že panák, kterého jste si právě dali, byl ten poslední
Shell do pekel!
Mezinárodní bitka: Je lidová hitovka &quot;Teče voda teče&quot; původně česká, nebo slovenská?
10 dětí, co právě pochopily důležitou životní lekci
15 nejvtipnějších obrázků Zemanovy kundy
11 naprosto geniálních vyfikundací
6 krásně strašidelných opuštěných míst v Česku
5 důvodů, proč je Švédsko nadřazená země
6 aut, která mají o kolečko víc
Sledujte asi nejšikovnější cukrářku světa
Obří obrazce ve sněhu - nechte se inspirovat úžasným sněžným uměním
Diagnóza vrozené nedochvilnosti
10 otázek, které zdržují od života každého přemýšlivého jedince
13 optických iluzí pro krátké odpoutání pozornosti od Milouše
13 budoucích skandálů starýho pyčuse z Hradu
7 úspěšných společností, které založili bývalí zaměstnanci Applu
Něco pro kafeholiky: Jak se pije káva v 15 zemích světa?
5 nostalgických vzpomínek na dětská hřiště (která nás mohla zabít)
Dirty Talking Mix Miloše Zemana
Metaloví revolucionáři, Díl I. – Rob Halford a gay-barová móda
Čumí na to jak černoch na zmrzlej kýbl a dalších 129 inspirací pro Zemana
100 důkazů o tom, že o životě muže rozhoduje jen a jen žena
Slovenské létající auto - AeroMobil 3.0
Ruka, která bolí, i když ji už nemáte!
Orchestr v plamenech: hudebníci pojídají nejpálivější chilli papričky na světě
Budoucnost je skoro tady: přiletí vám na pomoc robot?
Budíky, které nemusíte nastavovat a navíc jsou něžné
16 zmalovaných budek z Pobřežní hlídky
11 lidí, co letos vyhráli Halloween
5 nových pražských kaváren, do kterých musíte zavítat
10 nejabsurdnějších robotů světa
4 důkazy toho, že hip-hop chcípá, zvláště v Česku!
11 důvodů, proč je vaše číča smutná
12 pekelných Mini Disco songů
Sedm děsivých zpráv o islámu
16 rodinných nákupů napříč zeměkoulí
Prezident hlupáků a ještě větších hlupáků
69 důvodů, proč vám nedala na prvním rande
15 pop-artově vylepšených obrazů z bazaru
Muž zasvětil svůj život hledání rovnováhy
4 nejsrandovnější reakce na Sedláčkovu flísku
Novodobý Arcimboldo: 14 povědomých ksichtů z přírodnin
12 zvířátek v zajetí Halloweenu
21 fotek, které dokazují, že jste všichni pěkný čuňata
Harry Potter umí dokonce i rapovat: Tohle vystoupení musíte vidět
Hitler se nám pěkně vybarvil: 14 kolorovaných fotek nejznámějšího masového vraha
36 faMÓzních kníračů
Nerudovka jenom pro turisty? 12 případů, kdy je to ještě pořád naopak.
18 neuvěřitelně otravných situací, které řešíme denně
21 slavných, pěkně upravených ve Photoshopu
Parodie na netýkavku z New Yorku - 10 hodin chůze po ulici jako muž
11 tipů pro puntičkáře posedlé pořádkem a systémem
10 doporučení: co vidět v Lisabonu
12 vojáků, kterým ještě nezezelenaly mozky
Nechce se vám pracně vyřezávat dýni? Nechte to na veverkách
Průmyslová čistička vs. Mercedes – kdo vyhraje?
Cupcakes pořád frčí: Mrkněte na 15 halloweenských designů
5 hororových filmů pro halloweenský večer: Díl první
Jó, chlapče, krást se nemá: Řidič autobusu parádně vyškolil zloděje
10 potravin, které vám vyčistí byt
Adolf Hitler a bizarní banality všedního dne
Tohle video vám vrátí víru v lidskost
Co se stane s mrtvolou na mořském dně?
Jak se vaří pivo: nemusíte mít ani vlastní pivovar
10 mramorových pomníků všednosti
10 marvelovek, které určitě uvidíme v příští pětiletce
46 krásných a silných fotek zástupců lidstva. Díl II.
Sledujte přistání malého letadélka na jednom největších letišť světa!
Když byl ten svátek: 13 svátečních jídel z mimibazaru
10 komiksů, u kterých jste se neubránili slzám
10 fotek z výšek, ze kterých se vám zatočí hlava
5 filmařů, kteří by již konečně mohli táhnout do pekel
6 bizarních faktů o Lou Reedovi
5x VIDEO: Když matka není doma, dějí se věci
Deník nymfomanky. Díl IX. Záchranný kruh
46 krásných a silných fotek zástupců lidstva. Díl I.
16 dalších super optických klamů
Všechny pivní druhy světa: kam na ně v Praze?
13 reklam, které vás chytnou za srdce
Singapurské letiště Changi podle tohoto časosběrného videa nikdy nespí
Problematika šeredného děcka
10 pomrknutí z první ukázky na Avengers 2
6 exotických plodů, které musíte vyzkoušet
20 geniálních vizitek pro vaši inspiraci
Jak vypadá provoz na letišti ze vzduchu? Podívejte se dronem!
7 důvodů, proč potřebujete pancéřované auto Dartz Prombron Black Shark
11 důvodů, proč je super chytit chřipku
Když se něco porouchalo, nezahodili to, ale opravili: 12 stále zamilovaných párů
13 zajímavých fotografií státních hranic
8 obalů slavných desek, kterým dal někdo úplně nový rozměr
9 důkazů, že andělé skutečně existují
Podívejte se na chytrou silnici budoucnosti - světlo a bezpečí v jednom
17 minimalistických obalů známých výrobků
10 chytrých drobných kérek
Nejlepší kamarádství vznikají mezi nosorožci a kozami, to dá rozum
11 psů, kteří čekají na smrt - fotky, ze kterých mrazí
10 unikátních japonských anime
Nový extrémní sport: Necháte se táhnout za letadlem?
Když se v Číně nudí...
Podívejte se na Paříž ze zad orla!
Malé princezny posílají svět ke všem čertům
Když silnice spolkne míchačku...
10 + 1 japonských obalů na telefon, které potřebujeme
5 nejlevnějších čtyřkolek na zimu
Ze zlatého fondu českých internetů. Díl sedmý
15 problémů, které řeší každý člověk narozený ve Štíru
12 bezpečnostně zmalovaných šneků
Nejlepší předletovou instruktáž vám předvede Gandalf ze Středozemě
Chlápek s gumovým ksichtem předvádí postavy z komiksu. A jde mu to skvěle!
10 marketingových výrazů a jejich pravý význam
13 každodenních situací očima tanečníků
Nejlepší hororové seriály tohoto roku? Hannibal a In the Flesh!
Chudí a líní Češi se živí množením
Naštvaný majitel zapálil své auto. Proč?
6 momentálních módních trendů, kterých se můžete čapnout
12 fotek z DiCapriova tajného alba
Proč je nám špatně z píár novináře Pavla Šafra?
6 věcí, na které můžou být v Brně pyšní
11 zvířat, která nevěří svým očím
Jak se spouští na vodu loď za sedm miliard?
Nejzajímavější šutry z USA (včetně drive-in hřbitova a kamenného bowlingu)
30 divných věcí, které rádi čicháme
Vydatný pivní rozhovor
28 vládních letadel z celého světa
Kristus v kině, v ringu, při polštářové bitvě a dalších 15 svatých obrázků
16 důvodů, proč by každá holka měla aspoň chvíli bydlet úplně sama
10 ušatých sympaťáků pro lepší náladu
Ze starých policejních záznamů: Jak homosexuálové loví vaše bezbranné děti
Je Miloš Zeman převlečený Bruno Ferrari?
17 úžasných makro fotek, pořízených obyčejným foťákem
Krmení drůbeže nebylo ještě nikdy tak děsivé
15 znepokojivých fotek halloweenských koledníků ze starých časů
10 předsudků rozmašírovaných na kaši
Soutěžte s námi (nejen) o lístky na film Soudce
Proč je letošní podzim barevně tak chudý a nudný?
Co stojí dobrý mejdan se závodem?
10 smrtelných hříchů českého národa
DJ Tráva má těžkou konkurenci
Robin Kaleta: Když se to povede, je to krásná podívaná
8 Street View vehiklů, které denně mapují planetu
Větrné elektrárny vraždí ptáky
3 důvody, proč je OSA zlodějská organizace
10 nejčastěji pokutovaných aut v USA
Nejšílenější halloweenské převleky celebrit
3 videa, po jejichž zhlédnutí se budete cítit jako největší lingvisté
Tfuj tajksl: Cereální dort, po kterém vás odvezou
Tenhle dům na kolech je všechno, o čem jste kdy snili!
9 lidí, kteří mají ještě horší den, než vy pondělí
Banksy konečně odhalen, naběhlo na něj komando. Ale jenom jako...
Očima blondýny: Nová Škoda Fabia v 10 bodech
10 nejlepších dětských kostýmů nejen na Halloween
7 jednoduchých tipů, jak vás bude mít celý svět raději
Tenhle buldoček na motorce vás dostane - sledujte!
Písně, o kterých jste si možná mysleli, že jsou původní, ale které jsou ve skutečnosti předělávky. Díl I.
5 kapel, které by již konečně mohly táhnout do pekel
Jak dlouho vydrží potraviny v lednici?
Seznamte se, to je Garfi: 16 fotek kocoura s hypnoticky naštvaným pohledem
8 okamžiků, ve kterých bylo jasné, že seriál už běží příliš dlouho
Zabte krávu Milku aneb &quot;Troufni si na jemnost&quot;
Málem nepřežil: výpověď pacienta se smrtí na jazyku kvůli banalitě
Blbej den? Může být hůř!
Michal Maroši vyhrál Marosanu
Takhle pohádkově můžete bydlet v New Yorku za 2 miliardy korun
11 fotek velice zmateného zlatého retrívra
Zhulený křeček a běhací kolečko
Jak se staví nejdelší loď světa?
Nejromantičtejší místa Česka - Díl I. Karlovarský kraj
10 demystifikací Andreje Babiše
7 fotek, jak by dnes asi vypadala Mona Lisa
15 intimních fotek ze života prostitutky
14 debilních keců ze sluchátek pražských dispečerů taxislužeb. Díl druhý
5 seriálů, které vám ukradnou půlku života - díl třetí
7 důvodů, proč vám pražský Signal festival rozzáří oči
5x košický Bruce Lee
5 příkladů rebelů, kteří protestují proti limitům a strachu
Když auto slisují dva náklaďáky - žena přežila naprosto brutální bouračku
26 vtipně divných fotek z japonských internetů
Nevíte, co s víkendem? Přijeďte do Žacléře na Marosanu. Bude hezky!
8 ukázek americké posedlosti barevným listím
Trik s mizející podlahou: tentokrát doopravdy
Až bude teď na podzim venku pomalu pršet...
15 vynalézavě kovaných ohnišť
Jsem rasista, ale...
10 děsivých rybích monster
Poprvé v Albánii: 8 věcí, které vás překvapí
14 ze 101 úchylných způsobů, jak naložit se svatebními šaty po exmanželce
6 vulgárních nadávek ministerstvu dopravy
23 abnormálně normálních fotek finské konceptuální tlusťošky
5 nejvýraznějších maskovaných kapel
9 důvodů, proč je skvělé být mužem
Časosběrné video, jaké svět neviděl - líbí?
5 palačinkových majstrštyků: Troufnete si udělat takovou večeři?
Pražská pivní pestrost v 10 bodech
Elastický muž zneužívá ženy
10 myšlenkových zkratů
Disney postavy versus Instagram
Šestnáct let rebelství
15 ukázek toho, jak Hollywood vyrábí klony slavných osobností
Lotyšci objevili super způsob, jak propagovat jízdu na kole, podívejte se
Everyman, Self-made man a Yes man - novodobí superhrdinové?
Jeden z prvních letošních přísných halloweenských žertíků
13 nebohých zvířat s límcem
Na vlastní nebezpečí: 10 fotek z otevírání hrobky faraona Tutanchamona
9 krásně zmuchlaných papírů
Chuck Norris a Ebola plus další profláklé vtipy
Matematická rozcvička s ministrem financí
15 úsměvů s virem ebola
Injekce smíchu pro radostnější úterek
Jak se staví v Česku? 5 nejlepších a 13 dalších staveb roku
16 způsobů, kterými z nás naši psi dělají lepší lidi
VIDEO: Když z nebe prší pavouci
Halloween se díky chytrým telefonům posunul do dalšího levelu: Jak vystrašit sousedy k smrti?
Den, kdy sexuální výchova na střední škole hořce pohořela
8 kuchyňských gadgetů z dávné historie
7 důvodů, proč jet na Marosana End Of The Season vol. 16
Trapnosti druhého rande
Takhle vypadají krásné holky: 16 modelek z minulého století
Osmiměsíční Herkules: Ještě pořádně nechodí, ale už posiluje
Bolest a ponížení: Krutá pravda o malujících slonech
6 důvodů, proč je Tesla Model D autem budoucnosti
Nejtrapnější minuta zachycená na kameru: Holka si na veřejnosti fotí svůj zadek
10 nejdražších stavebnic Lego v prodeji
5 nejčastějších urážek od dementních xenofobů v diskuzích
11 nejlepších firemních výsměchů ohýbajícímu se Applu
14 zajímavých mostů z celého světa
6 nejděsivějších příběhů Edgara Allana Poea
5 neuvěřitelných jízd soutěskami
6 faktů, které byste měli vědět o stewardkách a stewardech
12 brutálně roztomilých mořských potvor
Futurismus v praxi: takto bude vypadat londýnské metro
10 filmových hrdinů, které Thajci neposlali do šrotu
Tenhle frajer se dokáže přeměnit v jakoukoliv ženskou celebritu. Pomocí pár šminek!
12 vtipných psích lomcování
Češi, nejezděte do Kanady!
Divoký mejdan v Praze plus 12 nejznámějších electroswingových kapel
Petr Čtvrtníček znovu zasahuje
5 míst, kam by měly mít děti vstup zakázán
Jak zní Praha, stromy, Jupiter, ženské lůno nebo peklo? 6 neobvyklých a krásných symfonií
Nemáte do čeho píchnout? Vyrazte lyžovat na sopku!
To nejlepší z předvolebních kampaní. Díl čtvrtý
Kinetický písek - tuhle hračku chcete!
12 lidí a zvířat, co mají lepší postřeh než vy
Nové norské bankovky - úžasné návrhy, které neprošly
To bude jízda: Z Bangkoku do Horních Řepčic - na skútru!
5 vzbouření, která musíte aspoň jednou za svůj život zažít
Zkoumal opuštěný důl a odnesl si otřesný zážitek
6 příšerných trendů, do kterých se české ženy zamilovaly
10 národů, které si nejvíc libují v plastické chirurgii
7 důvodů, proč o víkendu vyrazit na Designblok
No ty krávo, jak se ti to povedlo? (10 kraviček v nesnázích)
Ranní protažení s jóga vojáčky
3x kočky proti psům
6 znaků, kterými se šéf pražské ODS vymyká
10 nejmorbidnějších úmrtí umělců při výkonu povolání
To nejlepší z předvolebních kampaní. Díl třetí
Dnešní krásná a strašidelná podívaná: &quot;Krvavý Měsíc&quot;
24 jídel pro jednoho: co sis navařil, sněz, anebo spláchni
10 zvířat, která jsou možná chytřejší než vy
Neuvěříte, co lékaři našli v chlapíkově uchu: Vaše nová noční můra. Nemáte zač.
17 naprosto zoufalých rychlých obědů
7 věcí, které by v Praze měly být jinak
Odpočinkové video islandské přírody pro váš pracovní den
10 ujetých soch Jeese Berlina, které vás rozkostří hned po ránu
Podívejte se na tankování neviditelného letounu nad Sýrií
Město duchů, které se vynořilo z vody: 15 úchvatných fotek
9 tipů, kam zajít v Praze podle Filipa Humplíka
Jak se za 30 let změnil pracovní stůl? Mrkněte na to
Tohle nechcete vidět: Jak budete vypadat za dvacet let?
Dalších 5 seriálů, které vám ukradnou půlku života
7 případů využití Batmana v reklamě
Rebelové bez příčiny. Díl I.
Velkolepá vodní show z New Yorku přímo v centru Prahy
Bude se na magistrátu HMP mluvit babištinou? Krnáčová říká: „ANO!“
10 postapokalyptických pražských dětských hřišť
10 roztomile neškodných rebelů dneška
Reklama na sex
9 důvodů, proč jsou podpatky naprosté zlo
8 rebelií, které by v autě měl zažít každý
10 důvodů, proč jsou muži skvělí
11 roztomilých zvířecích mláďat pro obměkčení zahořklého srdce
10 historických obrazů s kouzelným Mr. Beanem
10 důkazů, že největším nepřítelem boubelek není hambáč
Co je horší? Muslimský svátek Eid, nebo česká zabíjačka?
Okamura boduje se svojí parlamentní one-man show
To nejlepší z předvolebních kampaní. Díl druhý
Galerie Po setmění: Když světla zajdou
45 největších soubojů všech dob
9 samozvaných i nedobrovolných lidobohů
12 nádherně zmalovaných rtů
Zvířata a lasery: proč to není dobrý nápad?
Úžasné časosběrné video noční Prahy
Šikanovali ji a ponižovali, dnes je z ní supermodelka
VIDEO: Vysavačová extáze
Roztavený a odstavený: příběh muže, který přežil požár metra
Poprvé v Paříži: 6 věcí, kterých si všimnete první den
4 velké bludy o filmové adaptaci Hobita
10 nejúžasnějších aut z pařížského autosalonu
Havran, smrtka &amp; chtíč! 3 animáky beze slov místo večerníčku
4 případy lásky až za hrob
Ze zlatého fondu českých internetů. Díl šestý
Robert Downey jr. 23x jinak: ženy ho milují, budou teď i muži?
Bonzáctví českých čoklomilek
Zvuky paraglidingu: Co uslyšíte &quot;tam nahoře?&quot;
5 důvodů, proč není sranda dělat hostesku na autosalonu
Reflex už zase přestřelil: Banksy je podle něj rasista
10 světových jeskynních skvostů
5 živých pokérovaných obrazů
Matterhorn &quot;hořel&quot; - horolezci mu vzdali hold
10 nejlepších vykoupání na světě
Sladké novinky a dalších 17 hyperrealistických dortů
Ódéesák s jizvou
5 nejznámějších sebevražedných sekt
Průjem v éteru aneb jak česká rádia ničí naši kulturní úroveň
7 dětí, ukřižovaných ve jménu největších strašáků
 7 nejlepších reklamních spotů Davida Finchera
Mytická internetobijka Věra Pohlová skutečně žila
3 důkazy předvolebního tajtrlictví socanů z Velké Úpy
9 intimních portrétů sexuálních &quot;úchyláků&quot;
5 tělních tekutin v podezřele nepřirozených barvách
7 důvodů, proč se zajímat o nové GoPro Hero4
Hodní kluci aneb Konec rokenrolu
5 typů aut, která řídí výhradně grázlové
Skrytá kamera v podprsence - kolik lidí vám na ně denně zírá?
Bezdomovci už neví, jak na sebe upozornit. Nazpívali hymnu
Dalších 12 příšerně vypreparovaných zvířátek
10 rozkošných ranních psíků
Průlet osmi lety - z oplácaného teenagera se vyloupl excelentní frajer
8 vychytávek outdoorového podzimu
Líbání, bolest, překvapení a další: 19 zvuků za hranicemi
8 důkazů, že překladatelé českých dabingů mají modrou knížku
8 koček, kterým se fakt NEchce na procházku
Pit stop jako důkaz, že se naše životy stále zrychlují
Děsivé peklo perfekcionistovo
To nejlepší z předvolebních kampaní
7 seriálů, které vám ukradnou půlku života
Koukněte na Mongolsko očima orla skalního!
22 siluet měst. Poznáte je?
13 fotek nejslavnějšího bulteriéra na světě
150 let od prvního výstupu na Matterhorn
VIDEO: Monstrpijavice žere veležížalu jako špagetu
Muslimové bojují i na naší straně
18 parádních anti-tlouštíkovských reklam
Výřečná galerie vyhozeného bordelu
Velká salátová zrada
12 dokonalých maličkostí od britského sochaře miniatur
Co vás čeká ve třetím světě. Díl dvanáctý.
Jak hoří auto za 21,5 milionu?
20 kreativních fotek vlastních dcer
Dalších 17 zoufalců, kteří mají horší pondělí než vy
11 knížek, které si musíte koupit ještě dnes
Co vás čeká ve Třetím světě. Díl jedenáctý
To musíte vidět: Gymkhana po česku! Kam se hrabe Ken Block!
Smaženice už vám leze i ušima? 6 houbových receptů, na kterých si pošmáknete
10 věcí, které nás pokaždé nase*ou
12 střevíčků pro expřítelkyně
Ze zlatého fondu českých internetů. Díl pátý
7 varovných náznaků, že Miloš Zeman je slouha Moskvy
Přemýšlíte o tetování? Mrkněte se zblízka, o co vlastně jde. Nemáte zač.
18 roztomilounkých kočiček: zrovna ale extrémně nakrknutých
20 figurín, které se vám dnes postarají o neklidný spánek
Větší než malé množství: 8 obrázků z tisíce extošek
Co vás čeká ve třetím světě. Díl desátý.
43 věcí, o které přicházíme během toho, když sledujeme display našeho ajfounu
10 věcí, ze kterých postavili nejdražší fabii všech dob
10 věcí, podle kterých neomylně poznáte, že jste v Česku
8 neviditelných televizních postav
10 satirických obrázků naší posedlosti facebookem
5 útrap jízdy meziměstským autobusem
Kde najdete nejhorší zpomalovací prah světa?
10 nejromantičtějších míst na světě
Seznamte se: Nejlepší make-up artistka, kterou najdete na Instragramu
Co vás čeká ve Třetím světě. Díl devátý.
5 největších zrad v hudbě
VIDEO: pokálel mu Lambo, tak ho střelil
17 ‚normálních‘ fotek: čím déle na ně koukáte, tím víc jsou k popukání
11 zásadních poznatků o lidské moči
Paci paci pacičky trochu jinak: tihle 4 muzikanti předvedli něco neuvěřitelného
5 nejzajímavějších pevností v České republice
10 měst, kde se lidem žije nejlépe
VIDEO: Z léta do podzimu během jedné noci
19 praktických vychytávek, díky kterým bude rodičovství (skoro) brnkačka
3 megajednoduché recepty z dýně
11 halloweenských fotek z dávné minulosti, o kterých se vám bude zdát
Lístek na Berlínskou filharmonii za 6900 korun? To je možné jen v banánové republice jménem Česko
Dalších 14 znásilňovačů soch
Troufnete si na soutěž v tanečním stylu severní Anglie 60. let?
Sylvester Stalone zachraňuje naši Blanku: Jak tohle dopadne?
5 důvodů, proč (zatím) nekupovat elektromobil
5 nejznámějších vrahů v hudbě
Štve vás čekání na přechodech? A co kdyby červený panáček pařil jak o život?
Reklama, která vám roztáhne koutky: co asi čeká za dveřmi?
Ze zlatého fondu českých internetů. Díl čtvrtý
9 ukázek, že kreslit se dá i poslepu
Na tohle se prostě hezky kouká: sledujte působivé pouliční umění
Zasmějte se smrtonosné havárii sovětské rakety!
VIDEO: na území Islámského státu zasahuje UFO
20 důvodů, proč i ten debilní podzim můžeme mít rádi
Kampaň na podporu Sýrie, která vás vezme za srdce
Najděte jednu anomálii na 14 obrázcích
Co vás čeká ve Třetím světě. Díl osmý.
Dnes je podzimní rovnodennost - koukněte na ni z vesmíru!
Tohle je boží: YouTuber oslavil svoje 1000. video opravdu geniálním způsobem
10 pohledů na ženskou krásu
VIDEO na bezstarostný večer a dobrou noc: líně tekoucí apokalyptické mraky
Výpověď posunovače, kterého rozpůlil vlak
21 fotek, ze kterých ironie stříká na všechny strany
10 způsobů, jak ztratit chlapa přes sms
Jak vypadá sex zevnitř lidského těla?
Romové proti diplomatům: politicky korektní šaškárna v Děčíně
Stokrát filmové oči: Sestřih z nejznámějších filmů
6 projevů toho, jaká je česká hudební scéna žumpa
Ze zlatého fondu českých internetů. Díl třetí
10 důkazů, že kočky nechápou lasery
10 stop žen v mužském čase
Co vás čeká ve Třetím světě. Díl sedmý.
7 pivních reklam, které vám vženou slzu do tváře
Jak si zkrátit čekání na autobus? Tancem!
20 neuvěřitelně užitečných webů
To je majstrštyk! Tenhle muž předběhl metro, podívejte se, jak se mu to povedlo
13 důkazů, že běhací pásy jsou čertův vynález
12 verzí slavného Výkřiku
VIDEO: Mobil za nic nemůže, to všechno jeho majitel(ka)
11 herců, kteří sami sebe hluboce litují
Co vás čeká ve Třetím světě. Díl šestý.
13 důkazů, že měšťáci z Reykjavíku mají sociální sítě na háku
Takto vypadá nejvyšší bungee jump na světě
14 rodičů, kteří by měli okamžitě pro dobro všech opustit sociální sítě
Předvolební nášup Bohuslava Sobotky
Co vás čeká ve Třetím světě. Díl pátý.
10 dobře maskovaných věkových rozdílů
24 problémů, které nonstop řeší lidi narození ve znamení Vah
6 typů expertů, kteří při sledování filmů trpí
Motoristka udělila bordelářům chutnou lekci
10 zvířátek, která MILUJÍ svůj míček
13 debilních keců, kterým čelí pražští dispečeři taxislužeb
Jsou lidé jen zrnka písku, nebo velegigantické stvůry?
12 důvodů, proč lidé bonzují na Facebooku
9 kroků k pořízení ideální selfie
Tak to je za zlatého bludišťáka: Tahle žena odehrála koncert s motýlem na nose
Developeři, zapalte chrám sv. Víta!
11 informací o Číně, které vás už asi ani nezarazí
19 důvodů, proč v Česku přivítat islám
7 důvodů, proč bychom byli radši, kdyby naši (pra)rodiče nevěděli nic o internetu
Sledujte křižovatku bez pravidel - zatočí se vám z ní hlava!
7 nápadů, kterými by nám aerolinky rády znepříjemnily život
11 příšerných situací, které se stávají lidem, co nesnáší děti
Reklamou týdne se stává tenhle spot na kuchyňské papírové útěrky
12 znaků, že tahle holka není pro vás
9 důvodů, proč E.T. změnil životy dnešních čtyřicátníků
Ze zlatého fondu českých internetů. Díl druhý
Budiž prostor: 10 nápadů pro vaší garsonku
Sigmund Freud a 960 svíček v Himálaji
ODS odstřelila Sobotkův projev v angličtině, ale úplně se netrefila
Senior na ulici vystřihnul ten nejlepší cover písničky od Aguilery, podívejte se na to!
10 krásných leteckých snímků z celého světa
9 úžasných bludišť a labyrintů
10 na*íracích obrázků pro všechny osamělé duše
Ze zlatého fondu českých internetů. Díl první
14 &quot;nejpovedenějších&quot; portrétů hvězd
Spiderdog útočí. Dávejte bacha!
8 věcí, které jste nevěděli o báječných autech z hlíny
9 dětských představ, které vás pobaví
Co vás čeká ve Třetím světě. Díl čtvrtý.
O kritice aneb Proč by měl Jan Hřebejk točit seriály
11 věcí, které jste nevěděli o Africe
5 případů, kdy je vztek prospěšný
Holky, ten Justin je tak fajn: podívejte, co předvedl během svého koncertu
10 žebráků, kterým byste tu korunu snad i dali
8 důkazů, že všechno, co v životě potřebujete, je lepící páska
9 nejtěžších skákaček všech dob
8 opomíjených pražských pomníků a soch
13 zvířecích polštářů
Lákavé video z výletu do Asie natočené na iPhone
10 mašin, které vás dostanou na 300 km/h nejrychleji
Co vás čeká ve Třetím světě. Díl třetí.
Ztělesnění nadšení: Tenhle pes má opravdu rád výlety
Autistický chlapeček a brutálně týraná fenka si navzájem změnili život
7 nejstylovějších posledních slov hudebníků
23 vychytávek, o kterých jste neměli ani tušení
12 úchvatných fotek bouraček z doby před sto lety
10 skvělých nápadů, jak si vyšperkovat koupelnu
19 nejpovedenějších makeupových trasformací
Co vás čeká ve Třetím světě. Díl druhý.
Údolí panenek: město, kde zesnulé nahrazují panny životní velikosti
Obrazy ze záhrobí
4 projevy toho, jaká je česká hudební scéna žumpa
10 nejkrásnějších vodopádů světa
44 fotek, které by vám neměly chybět po návratu z New Yorku
7 důvodů, proč si znovu koupit GTA V
Sledujte nejdrsnější traktor světa!
10 adrenalinů, které zabila technologie
30 případů totálního rouhání
11 velice důležitých banánových doplňků
Proč je golf nebezpečný sport
Překrásný zázrak: ledové kruhy
7 důvodů, proč Game Boy byl, je a bude boží
9 zvláštních věcí, které lidi opravdu sbírají
6 nejdivnějších názvů aut
A takhle to prostě je: Jimmy Kimmel si tentokrát vystřelil z pozérů na Fashion Weeku
Na víkend: 4x Kokořínskem
8 překážek na cestě k řidičáku chuťových buněk
A zase ta ultrakomunistka Šabatová!
10 lživých obalů od jídla
Co vás čeká ve Třetím světě. Díl první.
17 světových velkoměst a zub času: Jak vypadala Dubaj ještě před pár lety?
Vytáhněte kapesníky a podívejte se, jak vypadala záchranná akce pro opuštěného pitbulla
12 nejstarších podob dnešních obyčejných věcí
Dechberoucí fotografie: 12 cest paralelními světy
10 kvaltů, které potřebujete v autě
8 dotazů, které lidé od aut z duše nenávidí
Sledujte dokonalý stroj poháněný optikou
Elektrické cévy
9 leteckých společností s nejkrásnějšíma letuškama
Chlapec vynikajícím způsobem zametl s otravnou prodavačkou
22 kreativních, vtipných a chytrých obalů
Zlé, závadné a vůbec nejhorší symboly
Další dojemný pokus o žádost o ruku na letišti
25 dívčích profilových fotek v mužském podání
10 věcí, které musíte vidět v Miláně
Nic pro lidi trpící závratěmi: Co říkáte na tohle prázdninové sídlo?
Bílá smrt měřila jen 160 cm!
2 literární kokoti: Milan Kundera a Michal Viewegh
16 perliček z fitness klubů a posiloven
Co mají společného Tom Hanks a Kateřina Brožová? Pláč!
29 kriticky ohrožených druhů lidí
8 kreativně poskládaných otopů
10 důkazů, že kočky milují krabice
VIDEO: V Kalifornii hoří horská dráha
Zákulisí vystoupení popové divy Beyoncé: Sem se obyčejný smrtelník nikdy nedostane
9 nejvíc sexy hráček tenisu
Všechny české přívozy
15 důvodů, proč nežeru vepřový
Obnovme pranýře!
Jak to vypadá, když chlapa na tříkolce sundá auto?
Proč můžete být ohledně gumičkového šílenství naprosto v klidu v 17 bodech
7 důvodů, proč je Scout nejlepší oktávkou na trhu
8 důvodů, proč si najít přítelkyni z Brna
Zakázat kouření v práci?
8 nejkrásnějších aut s výklopnými světly
30 komplimentů, kterými ženu fakt nepotěšíte
10 věcí, které jsou zaručeně vidět z vesmíru
15 věcí, kterými nás ‚sere‘ pražské letiště
Štěňátka v asfaltu
VIDEO: Úchvatné záběry soptícího vulkánu Bárðarbunga
5 největších hříchů českých učitelů
Proč je svatba společenský přežitek a proč se jí muži bojí?
8 nejkrásnějších polárních září z různých koutů světa + 1 od nás
10 typů exotů, které potkáte ve velkém vydavatelství
Sledujte výbuch sopky, který vytváří nové mraky
9 věcí, které se stávají závislým knihomolům
10 rozhodně jedlých tvorů
Psí senzace: šelma zachraňuje ptáčátko
Slovník politické korektnosti III.
Koukněte na první bourané Lamborghini Huracan - bylo z Čech a shořelo na uhel
Video, které odhaluje lidskou nicotnost ve vesmíru
10 problémů, které trápí všechny kreativní jedince
Slovník politické korektnosti II.
7 zásadních informací spjatých s létáním
6 fází vztahu podle lesklých časopisů
Je prezident České republiky podvodník nebo amatér?
Nečekaný obrat ve focení aktů
7 českých zvířat, která dřív lidé jedli
10 skvělých tipů na palačinky s fantazií
11 stylových punčoch do podzimního nečasu
Jak se ukoulet k smrti
Co se stane, když se postavíte na hlavu?
Vysokoškolačka se po svém vyrovnává se znásilněním
Slovník politické korektnosti I.
Nic nevyhazujte: Dalších 13 nápadů, jak zrecyklovat staré harampádí
Pojďte se podívat na světová města z vesmírné stanice ISS!
9 důvodů, proč jste nonstop unavení
Ultimátní důkaz: obnovitelné zdroje energie jsou na pendrek!
29 (ne)imitovaných celebrit v jednom hudebním videu
8 stupidních mýtů o mužích, kterým ženy pořád věří
Naprosto dokonalá reklama na nový katalog IKEA
8 gadgetů do kuchyně, které musíte mít
16 úžasných kolejních pokojů, které můžete mít i vy
5 důvodů, proč podporujeme zákaz vodnic v čajovnách
8 důvodů, proč bude nová Mazda MX-5 bestsellerem
10 životně důležitých informací, které jsme se dozvěděli ze seriálů
Inspirováno životem: ženy jsou jako saně (pozor, satira!)
VIDEO: Nová kompilace probouzecích kanadských žertíků
10 stylových náhrobků
9 kroků k tomu, aby se z vás stala stylová ženská
9 způsobů, jak vyběhnout s otravným teležebrákem
8 bizarních poruch spánku, kterými možná také trpíte
Rusko-ukrajinský konflikt v tanečním klipu: „Takhle to děláme“
10 úskalí seriálového maratonu
6 zapomenutých válek, v nichž právě teď umírají lidé
Předvolební remix Bohuslava Sobotky dobývá žebříčky
13 návodných fotek, jak si vyrobit prsten z pastelek
13 faktů o vašem budoucím životě na koleji
Tahle bosá pouliční zpěvačka vám způsobí husí kůži až na zadku
Greenpeace spojili řetěz z „užitečných idiotů“
7 důkazů, že zvířata jsou svině
VIDEO: Trik s lahví od piva, který se fakt nepovedl
10 naprosto geniálně vystrašených zvířátek
8 elektromobilů, které bychom koupili okamžitě!
Pánové, aby bylo jasno: kolik peněz stojí být ženou
11 filmových momentů vložených zpátky do reality
První videa nového iPhonu
Hanba zloději z Ještědu!
Povinné testy sociální inteligence pro všechny účastníky veškeré hromadné dopravy, prosím!
5 divných souvislostí kolem Rusáků, kteří „zabloudili“ na Ukrajinu
Podívejte se na neskutečný závěr festivalu Burning Man ze vzduchu!
11 důvodů, proč prvňáčci plakali
5 důvodů, proč mají RNDr. kandidáti táhnout do háje přírodovědeckého
10 fotografií z minulosti, které se přibližují naší zářné budoucnosti
16 fakt krásných ptáků
Bored to Death, 2. díl - 6 důvodů, proč dát šanci potápění v Čechách
22 fotek z cesty na konec Evropy
Video: Devadesátiletá dáma to pořádně rozjela na své narozeninové oslavě, tohle musíte vidět
13 drahých zbytečností, které políbilo stříbrné plátno
8 nahých celebrit, kterým někdo hacknul telefon
Nejděsivější horská dráha světa: máte odvahu se svézt?
15 obrázků, které dokonale shrnují první den ve škole
15 fotografií průletů měsícem
10 tipů pro cesty do New Yorku
6 ženských mindráků, které muži ve skutečnosti fakt neřeší
17 úchylných svatebních dortů
10 plakátů ztracených v překladu
Když žijete s hráčem počítačových her - 7 věcí, kterými vás bude štvát
43 reklam, které vás donutí přemýšlet, díl II.
Raketoplán Discovery slaví 30 let - 7 faktů, které vám ho připomenou
13 hrozně originálních cetek na krk
8 nukleárních velmocí dneška
Netradiční řešení válečných konfliktů: zfetovat vojáky
22 naprosto příšerně vypreparovaných zvířátek
Kávová bitva: 5 hipstřích kaváren v New Yorku proti 5 v Praze
43 reklam, které vás donutí přemýšlet, díl I.
5 výletů do středočeského nebe
Podívejte se na Formuli 1 okem termokamery
8+1 leteckých simulátorů, na kterých jsme vyrůstali
7 věcí, které vás začátkem nového školního roku stoprocentně neminou
Proč je filmový Batman v podání Tima Burtona stále nepřekonán. Díl I.
8 důvodů, proč se nemusíme bát eboly
Tahle vydra se u stolu chová slušněji než lidé - koukejte!
9 netradičních malířských technik
10 způsobů, jakými lze ošálit přítelkyni
5 vlakových výletů do minulosti
5 důvodů, proč jsou ženské časopisy horší než virus ebola
33 idiotů, kteří se měli radši nechat sterilizovat
Sledujte, jak vypadá provoz v Panamském průplavu
11 důvodů, proč zrušit oblíbené průvodce na hradech a zámcích
8 ukázek, jak mohlo vypadat Times Square v New Yorku
Dojemné video: otec trpící ALS dovedl svou dceru k oltáři
Na Sněžce se zabil Martin Trdla - skokan BASE jumpingu
Divný český Babylon
13 důkazů, že mít spolubydlícího je super
Izraelský obranný systém v akci - sledujte, jak funguje
Holčička bez ruky se díky své mamince cítí jako nejkrásnější princezna
Perný smykovací den
Skandál s &quot;osvětimským&quot; pyžamem
Zásadní objev: muslimové nejsou šťastní!
12 originálních motorkářů
15 nejnamachrovanějších plakátů z chlapeckých pokojíčků
13 příšerných vět, kterými děti děsí své rodiče, 2. díl
Česko vstupuje do dalšího kola konzolových válek
Pojďte se proletět akrobatickým letadlem v Alpách!
11 parádních streetartových kousků
6 super veganských receptů, které zmáknete za 20 minut
6 Čechoslováků, kteří by si zasloužili životopisný film
Půjčili byste jim ho? Tihle lidi sestavili domino z 10 000 iPhonů!
14 informací, se kterými se vám drůbežárny nepochlubí
3 důvody, proč islám nezvítězí
15 zvířátek, která jsou od přírody očividnými originály
33 schodišť, která vám pomotají hlavu, díl II.
Paříte závodní hry? Něco pro vás máme...
Senzační coververze hitu od Lorde - na plastový kelímek
13 psů a koček se svými slavnými paníčky
33 schodišť, která vám pomotají hlavu, díl I.
10 smysl postrádajících webových stránek
10 falešných Eiffelovek
19 děsivých vět, které rozhodně nechcete slyšet od vašeho partnera na prvním rande
Trutnoff Open Air Festival není &quot;český Woodstock&quot;, ale pokrytecký marketingový &quot;podvod&quot;
10 typů exotů, které potkáte na třídním srazu
40 let vývoje sportovních bot během dvou minut - sledujte!
8 gifů, se kterými si někdo parádně pohrál
10 filmů, které vám vypálí rohovky
10 ukázek shoppingového blitzkriegu
10 fakt úchylných těhotenských fotek
8 důvodů, proč vzít své děti na drsný trek přes Himálaj
Evelyn chytla po návratu z Chorvatska virál
Richard Krajčo je buď naivní idiot nebo zaprodanec nebo obojí
13 kérek, které si ženy s oblibou tetují pod zadnice
Pojďte se proletět průhledným letadlem!
16 lidských zvířat
Ice Bucket Challenge není blbost - nechte si to vysvětlit od kluka, který ví, o čem mluví
Hit internetu: Šprt z VŠ se totálně ztrapní v AZ kvízu
Kradli Zelení? Ne, kradl Bursík
Nostalgický zásek: 14 reklam z devadesátek
Nešťastný příběh Pavla Čurdy
8 tajemství nejdražší krávy na světě
Hrozně uklidňující video: Kdo by nechtěl být na jeho místě?
Proč je pózování tak důležité? Ukáže vám tohle video
21 zrůd z minulého a předminulého století
9 nádherných podvodních lokalit, kde opravdu stojí za to se smočit
10 filmů, kterým se povedlo zabít celou sérii
9 pohyblivých obrázků pro ty, kterým se dělá špatně z výšek
6 opravdu ošklivých lékařských urážek
Ahojík a dalších 16 slov nebo slovních spojení, které muž nesmí nikdy vyslovit
Jak vypadá nejšťastnější motorkář světa?
Děsivá invaze skákajících kaprů!
11 drahých věcí do domácnosti, které vám budou úplně k ničemu
To jste ještě neviděli: Neuvěřitelně kultivovaná večeře psí smečky
12 rajcovních fotek z ruských online seznamek
10 druhých životů knih
9 typů asistentek. Poznáte tu z vaší kanceláře?
Velbloud uchem jehly. Romská rodina se snaží narvat velký gauč do malého auta. Jak tohle dopadne?
Annu Šabatovou hnát potěhem!
11 lidí, kteří se měli na Ice Bucket Challenge raději vykašlat
Sledujte, jak vznikají nejlepší záběry zvířat pro BBC
20 celebrit, co se podobají jako vejce vejci
8 krásných chlapů, kteří skončili blbě
8 obyvatel Západu, kterým islamisté uřízli hlavu
Super videokompilace: Psi, kteří ochraňují malé děti
České turistické značky: 21 fundovaných odpovědí
10 nejlépe placených modelek světa
17 mazlíků, kterým se fakt nechce k veterináři
8 znamení, že léto už je definitivně v trapu
7 důkazů toho, že Bruce Lee žije dál
18 situací, které pravděpodobně nastanou, až z vás bude třicátnice
Sledujte 4 minuty nejlepších záběrů z amerických letadlových lodí
22 záběrů vteřinu před katastrofou a 1 po ní
5 zaručených tipů, jak se zbavit holubů (a pár, které nefungují)
15 nejvtipnějších filmových plagiátů
8 rychlých, ale šmrncovních účesů pro líný dlouhovlasý holky
8 bizarních prodejních automatů
99 důvodů, proč vám (dop...) neodepsal
Usmaží nám mobily mozek a spermie?
10 neuvěřitelných fotek extrémně ohebného muže
Sledujte řidiče náklaďáku, který zachránil rodinu z ohnivého pekla
10 důvodů, proč se těšit na novou Fabii
16 vynikajících, ale nedoceněných českých novinářů
9 důkazů, že jste hardcore pařan
16 nejvtipnějších autobusových zastávek
Mladá krásná reportérka ČT zemřela - na šmejdy si troufla, osud ale nepřemohla
Sportovci, jak je neznáte - sledujte abstraktní analýzu jejich pohybů
12 selfies, které stojí za lajk
Pán hub na všechno odpoví
16 psů, kteří si vyloženě umějí sednout
Novela loterijního zákona? Desítky tisíc lidí by přišly o práci a státu by unikly miliardy korun!
10 nejnebezpečnějších měst na světě
8 důvodů, proč bychom měli mít rádi písně Daniela Landy
8 dalších her, ze kterých by byly skvělé filmy - podle čtenářů G.cz
Nejlepší evropské letiště, kde se můžete nechat ofouknout
Co s obstarožním přívěsem? Podívejte se na jedinečnou rekonstrukci
Drsná reklama: Za chybu obou zaplatí nevinný chlapeček
Blíž přírodě - bydlete v mušli nebo velrybě
12 důvodů, proč mít sex s bývalkou  (a 7 dalších, které vás donutí si to rozmyslet)
Holky, přemýšlejte o tom: 12 důvodů, proč si nabrnknout doktora
Tohle rozplakalo i nás: čerstvě ovdovělý děda dostane nejkrásnější dárek
13 efektních výmazů na vodní ploše
12 super nálepek pro váš MacBook
Robert Downey Jr. dostává ledovou sprchu
4 světy v zubu
8 věcí, které majitele zrcadlovek vytáčí k nepříčetnosti
15 novodobých rebelů bez příčiny
11 nejpřeceňovanějších českých novinářů
34 indicií, že vám ji nejspíš hobluje někdo jiný
Ušetřte koně, jeďte na dinosaurovi
20 opravdu bolavých nehod
8 dvojitých tváří kočičí celebrity Venus
11 zahraničních seriálů z posledních pěti let, které byste rozhodně měli vidět
13 miniaturních světů na vašem stole
Nemáte šanci: Tohohle kouzelníka prostě nepoberete
Kristus v posilovně, Kristus na rogalu a dalších 17 svatých obrázků
Sleduje úžasné časosběrné video z pátého největšího letiště světa
10 počítačových her, ze kterých by byly skvělé filmy
Jiří X. Doležal si v pokračování bitvy s Ivanem Brezinou uříznul ostudu jako trám 
16 lajků místo zbraní
3 videa, která vás zaručeně rozesmějí. A 4 důvody, proč čeští baviči tohle neumí
10 úchvatných ukázek rozbitého kýče
Dojemná story: Rakovina není konečná, někdy může být začátkem 
22 brilantních fotek svobodných zvířat
11 nejúchylnějších dárků pro vaši tchyni
16 miniatur k sežrání
10 ikon našeho dětství v trochu jiném světle
9 zvířat, která by to fakt neměla přehánět s televizí
Jak by vypadal seriál Futurama v 3D? Božsky, sledujte!
Zuckerberg si vylil kýbl ledové vody na hlavu kvůli skleróze, další bude Bill Gates
7 falešných guru (a jeden skutečný)
6 českých vynálezů, které hnuly světem
10 nejoblíbenějších aut mezi fotbalisty
11 fotek kočky v punčocháčích
18 čerstvých nebožáků, kteří vážně neměli svůj den
Podvodní osvěta: žralok je kámoš, ne žrádlo!
23 nejstylovějších kuřáků
8 pohledů do tváří dabérů nejznámějších počítačových her
Skvělá reklama: Tohle vážně nikdo nečekal! 
8 zajímavostí o dragsterech (plus 2 minuty jejich výbuchů)
Důkaz pro všechny egocentriky: opravdu nejste středem vesmíru
11 problémů, které znají jen holky s kudrnatýma vlasama
Máte 4 minuty na extrémně zpomaleného pejska, který chce pamlsek?
11 zběsilostí, které číhají na Václaváku
12 oslizlých rockových sólíček
12 výhod toho, že jste lesbička
21 cestovních dokladů slavných osobností
Hodně přísné video: Tenhle pes je prostě rebel!
6 frajerských kupé, které teď koupíte za pár korun
6 věcí, které je dobré vědět před letem na dovolenou i jinam
Video, ve kterém vypadá severokorejský Pchjongjang jako krásné město
10 zásadních filmů Robina Williamse, které byste si rychle měli pustit
10 celebrit, kterým stáří vyloženě prospívá
4x obrazem: nejděsivější visutý most v indickém Himálaji
7 důvodů, proč je symbolem mdlého českého národního charakteru plnotučná hořčice
Jojo šampion v akci na mistrovství v Praze - sledujte a žasněte
Přichází doba temna českého fotbalu? Díl I.
10 kalhot, se kterýma parádu vážně neuděláte
30 parádních kolorovaných retro fotek, díl II.
10 nejslavnějších motorkářských gangů
Krutá ale pravdivá kampaň proti obezitě: Za smrt poděkujte rodičům
Vietnamští obchodníci: Jak parazitují na našich hodnotách?
10 příkladů pondělního zoufalství
5 snadných způsobů, jak zrušit Ferrari
11 faktů o fitness klubech a posilovnách
Urob si sám: 14 jednoduchých a efektních nápadů pro deštivé dny
30 parádních kolorovaných retro fotek, díl I.
13 případů, kdy internet zničil naše vzpomínky na dětství
Photoshop je Bůh! Z krásné ženy udělá hnusnou pizzu!
11 nejvtipnějších a nejujetějších menstruačních scének
Prchne Lionel Messi do KLDR?
11 pekelných obalů hudebních alb
Video rekonstrukce smrti Stevea &quot;lovce krokodýlů&quot; Irwina, kterého v roce 2005 propíchl rejnok
23 nejlegračnějších kreslených vtipů od Pavla Kantorka
10 starých RPG her, které vás nadchnou i dnes
16 originálních billboardů
Největší sračkaři Hollywoodu. Díl II.
Kouzelník opět provokuje pejsky - tentokrát levitujícím párkem
Bored to Death, 1. díl - Zničte se na flyboardu
Tohle se stane, když zavoláte fízly
10 fantastických setkání kýče a popkultury
Cestující odzbrojil dav na Letišti Václava Havla: excelentně zremixoval Elišku
J. X. Doležal překrádá cizí nápady
11 nejvtipnějších vyznání lásky na papíře
V neděli bude další Super Měsíc! Ještě lepší než ten červencový
10 extrémně líných lidí
Lekce z historie Palestiny: 6000 let konfliktů během tří minut
Malí spáči bojují s nočními běsy
Když dáte opici do ruky zbraň
5 naprosto božích automobilových tátů
10 důvodů, proč je Česko nejlepší země na světě
12 zaměstnanců za všechny prachy
Jak opravdu vypadal pěstní souboj Orlanda Blooma a Justina Biebera
Seznamte se s nejstarším zvířetem na světě: neuvěříte, kolik je téhle želvě let
Násilí na ženách? Miliarda z nich řekla ne
Chystá se nejujetější akční film všech dob, tady je ukázka
29 neméně geniálních firemních log 
Jak to bude vypadat v Rusku za měsíc? Stejně jako v roce 1986. Báječně.
A sakra! Nejšikovnější barmanka, kterou jste kdy viděli
9 důkazů, proč může být v Česku celebritou každá nula
10 omalovánek pro život, jaký opravdu je
Tyhle fotky vám rozmačkají srdce: &quot;klasické&quot; rodinné focení - s mrtvým miminkem
Parádní Queens of the Stone Age - důkaz toho, že USA je vlastně pěkná díra
VIDEO: Tenhle prcek je pravděpodobně větší frajer než vy
5 nejvíc šokujících záznamů, které byly pořízeny na GoPro kameru
10 nejstarších profesionálních sportovců
Senzační video: Chlápek si dělá srandu z hotelového animátora
Jedete na Ukrajinu? Tohle vás čeká na tamních silnicích
10 příkladů turistické domluvy rukama nohama
10 celebrit, které měly dřív opravdu divné zaměstnání
Děsivé, bolestně svírající video z popravy!
Největší sračkaři Hollywoodu. Díl I.
5 letních výšlapů okolo Špindlu
7 věcí, které nikdy nechcete slyšet od svého šéfa
Zaručené tipy od Chrise Pratta - jak přibrat na váze
Nejlepší obrana je útok: jelen zboxoval lovce
Co má společného Česko s Francií aneb odvážné logo pražského kadeřnictví Agáta
VIDEO: Chrabrý Polák probuzen levou zadní nápravou
12 rad, jak správně houbařit
Nejlepší investice? Kupte si staré letadlo! 10 tipů
Opravdový Angry Bird: Opovažte se mu vzít jeho kelímek!
Chystá se skutečná létající motorka - máte zájem?
7 roztomilých zvířátek, které řádí v bazénech
9 ukázek mírně uzemněné tátovské roztomilosti
8 druhů pracovních obědů: co vypovídají o vaší budoucnosti
15 nádherných sochařských kousků z písku
10 fází radosti i vzteku při stavbě nového počítače
Mission Impossible: Tahle mamča vám ukáže, jak je těžké uložit dvojčata k spánku
Jaké to je v oku tornáda?
17 tváří při nefalšovaném orgasmu
9 důvodů, proč randit s vegetariánkou
8 věcí, které dělají lidé svým mazlíčkům a tím nás štvou
Děsivé!!! Po opuštěné psychiatrické klinice se navěky plíží lidské stíny
10 nejkrásnějších stromů na světě
20 příkladů, jak by tweetovaly historické osobnosti v průběhu staletí
9 důvodů, proč je super být v létě single
20 vět, které nechce slyšet žádná obézní žena
14 zvířat vytvořených jen a jen z vašich rukou!
12 typů lidí, které potkáte na všech autobusových zastávkách
Psí bezdomovec vypadal jako hromada bordelu. Neuvěříte, co se z ní vylouplo
11 charakterů, které ve filmech vždycky zemřou
Domácí násilí v přímém přenosu a dalších 8 vítězů
Tihle Arabové provokují rozkošně!
10 zemí, kde se toho sežere a vychlastá nejvíc
17 rekonstruovaných rodinných fotek, které sálají trapností, 2. díl
To vám zvedne náladu: 5 staříků, kteří paří jak o život
9 druhů filmových pokračování
13 značek, jejichž zboží se kupuje po miliardách
31 úchvatných fotek dalekého vesmíru
7 výhod vztahu s cizincem
Jak si holky říkaly o sex v dřevních dobách internetu? 
10 nej z JBC 4X Revelations
11 naprosto geniálních miniatur z plechovek
10 zvířat cvičících jógu
Opravdový pán prstenů - performance, ze které budete mít husí kůži
11 nepřátel žen, kterým nikdy neuniknou
Nesobecký andílek: Vzdala se svých vlásků ve prospěch dětí s rakovinou
Video, které vám ukáže, jak jsme ve vesmíru nicotní
Co dělat o víkendu? Jeďte na HIGHJUMP!
5 důvodů, proč se nevyhýbat hlávkovému zelí
Chcete si diktovat i po smrti? 12 stylových a osobitých uren
Přehlídka těch nejlepších geekovských kostýmů z letošního Comic Conu - sledujete a žasněte!
10 dojemných fotek jednoho vyžraného manžela
Jak nasrat žábu prostřednictvím chytrého telefonu?
46 temných a děsivých ilustrací půvabné ruské reality - díl 2.
5 důvodů, proč by se stanice ČT :D měla zrušit
7 důvodů, proč s láskou vzpomínáme na dětství u počítače
24 ukázek čínských kopií světové architektury
10 radikálních a vtipných rozdílů mezi vyhledáváním na Seznamu a v Googlu
10 herců a hereček, kteří by za žádnou cenu neměli zpívat
I Češi mají své čajové rituály - sledujte mistra umění PIGI-CHA v akci
12 nejdivnějších pochoutek světa
10 nejzábavnějších školních kurzů
21 velmi hustých ukázek ženských nohou. Chlupatých!
13 blbů pořizujících selfie v naprosto nevhodnou chvíli
12 nejkrásnějších letošních pokusů z univerzity Princeton
10 myšlenek, které se honí hlavou ženě během menstruace
12 ostudných přiznání akvarijních rybek
10 důvodů, proč jste měli letos víc pařit Gran Turismo
10 makro fotografií kapek rosy
10 pohádkových fotek Pohádkových jezírek na ostrově Skye
10 postaviček stvořených z jídla
13 rekonstruovaných rodinných fotek, které sálají trapností
16 krásných ukázek z historie ovladačů herních konzolí
Sledujte světový rekord s mini dominem
V nejpříšernější ZOO na světě umírají zvířata jak na běžícím pásu
14 nejzajímavějších fontán planety
Barcelona, Kuala Lumpur a Šanghaj v časosběrných videích, ze kterých vám bude přecházet zrak
VIDEO: 4 minuty, které vám vrátí důvěru v lidskost
8 jídel, které musíte okoštovat, když přijedete do Chorvatska
24 fotek letušek z celého světa
20 deprimujících ukázek, jak vypadá „home office“ v praxi
6 největších děr na světě
Video pěti mužů změněných na ženy pouhým líčením
100 let od první světové války. Jak se (ne)změnila Evropa
8 důvodů, proč je skvělé dojíždět denně autobusem
12 hravých a kouzelných miniatur
10 zemí, kde jsou auta o dost dražší než u nás
24 kusů umělecky zpracovaného mletého masa v housce
19 maximálně osvěžujících fotek bodu zlomu
8 potapěčů u Ňadranu
7 nejslavnějších anonymů světa
16 důkazů toho, že každá žena může být ošklivá
14 židlí, se kterými se vám bude lépe bydlet
10 věcí, které jste nevěděli o Benátkách
Hudební exorcismus aneb Odstup, Richarde Krajčo, shoř v ohni pekelném, který tě stvořil!
16 příkladů vzorné týmové spolupráce
Jak by vypadal film Avengers jako stará počítačová hra?
11 nejlepších momentů jeho královské Výsosti prince George z Cambridge
Není hajzl jako hajzl. 9 příkladů, jak to v Praze vypadá na pánských a dámských WC
Proč je zákaz hazardních her zločinem proti lidskosti
13 skvěle sabotovaných televizních vstupů
Velká nádhera: 21 nejlepších fotek a videí z ptačí perspektivy
10 skvěle naditých pražských burgerů - Díl 1.
30 dalších neprofláknutých ilustrací, ze kterých vás zamrazí – Díl 2.
5 eurodancových interpretů z 90. let, které pamětníky donutí zamáčknout slzu nebo polknout zvratky
15 vtipných, užitečných i divných obalů na iPhone
Souložící krysa, nebo staré železo? Je to stín, nebo realita? Je to umění!
VIDEO: Semifinále Brazílie vs. Německo. Bez Brazilců
8 skvělých 2D skákaček, které jsme pařili jako malí
7 důkazů toho, že na změnu kariéry není nikdy pozdě
Zvuk, který nahání husí kůži: sirény v Chicagu varují před tornádem
V Rusku mají nejdelší visutý most světa pro pěší. A nechají vás z něj skočit...
11 myšlenek, které vám prolétnou hlavou, když se máte stěhovat ke svému protějšku
5 smutných důkazů, že naši (pra)rodiče byli kolaboranti
30 dalších neprofláknutých ilustrací, ze kterých vás zamrazí – Díl 1.
NA KRÁSNOU DOBROU NOC: Planetární panoramata
Jak se ve volném čase baví japonské školačky? Skáčou ze střech jako ninjové, sledujte!
6 dojatých tátů, kterým děti koupily auto snů
Nejvyšší vodní skluzavka na světě: Troufnete si na tuhle jízdu?
14 věcí, které vám o sobě páry v dlouhodobém vztahu nikdy neřeknou 
Zamilovaná píseň jen pro ten dnešní den
NESKUTEČNÉ: Tenhle ‚front flip‘ aspiruje na světový rekord!
Nejluxusnější proletění na světě - video z létajícího apartmánu Etihad Airways
Deník nymfomanky. Díl VIII. Evropská unie očima šlapky
NOMEN OMEN – seznam hermafroditních jmen, která svému nositeli přinášejí posměch druhých a životní neštěstí!
12 lokálních mňamek od McDonaldů – díl 2.
Respekt! Tahle drobná slečna vás svým výkonem rozseká
10 fotografií předělaných podle kreseb z dětství
6 důvodů proč se těšit na nové Hvězdné války VII
10 nejlepších Business tříd v oblacích
9 důvodů, proč jsou králíci nejúžasnější domácí mazlíčci
9 počítačových her, ze kterých padnete smíchy na zadek
20 neuvěřitelně obrovských zvířat
45 let po přistání na Měsíci – co o něm nevíte
20 šílených příchutí chipsů
14 problémů, se kterými se potýká každá žena na vysokých podpatcích 
10 případů, kdy ženy mohou sloužit jako nábytek
Všechny Jany, pozor! Zrcadlo nikdy nelže
8 způsobů, kterými si ztěžujete život víc, než je to nutné
22 důvodů, proč se vyplatí chodit s hnusnou holkou
Mučili ji jako zvíře, aby ukázali, jak vypadá testování v praxi
5 neortodoxních, ale konečně funkčních řešení izraelsko-palestinského konfliktu
7 nejkrásnějších arabských hudebních nástrojů
Chcete si nechat vycpat nějaké divoké zvíře? Who you gonna call? Chuck Testa!
14 příkladů, jak moc se liší Dubaj od zbytku světa
Video: Super reklamní kampaň s vibrátorem v hlavní roli
18 fotek lidí znásilňujících sochy
Boží království paří aneb muslimové, scientologové, okamurovci? Ne! Nejpošahanější je Hnutí Víry!
10 nejstarších stromů světa
Co Darth Vader, to muzikant - nový konec Návratu Jediho
Kompilace těch nejvtipnějších bazénových držkopádů: Tohle video musíte vidět
Kdo mi načechrá salátek? a dalších 17 bestsellerů nejen pro děti
Kdo bude za 30 let vládnout Česku? 6 katastrofických scénářů
Otázka dne: Umí motorkáři létat?
10 zásadních a užitečných gadgetů, které nikdo nevyrábí
Epické selfie z cesty kolem světa za 600 dnů
Jak to vypadalo na festivalu Sonisphere v UK?
11 super výhod toho být ošklivá holka
Mighty Sounds X. – Epilog jedné zvukově mocné dekády
10 nejznámějších počítačových myší všech dob
15 způsobů, jak se v létě rychle dostat na pohotovost
7 nejbrutálnějších chilli výrobků
12 dôvodov, prečo sú rekonštrukcie historických bitiek (ne)vzdialené od reality
Hymna pro všechny gramatický nácky
Proč by se návštěvy NEMĚLY u vás doma zouvat
Scientologická verbež a celebrity v její moci. Díl I.
Sledujte Star Wars, kompletně předělané do hry Minecraft
11 kouzelných zámků z ptačí perspektivy
Esence předsudků: Jak pražský revizor pozná, že nemáte jízdenku?
To je majstrštyk: Co se stane, když si v Thajsku objednáte ledový čaj?
Hravá matka Příroda: 17 kousků zeleniny s lidskou podobou
16 vychytávek při cestování letadlem
Proč nás Čechy nemá ve světě nikdo rád?
13 důvodů, proč by pro většinu žen bylo lepší být mužem
9 způsobů, jak u auta vyrobit skvělý zvuk úplně z ničeho
Video: Neuvěříte, co dokáže tenhle chlapec vytvořit za optické iluze 
Sledujte 60 let vývoje Formule 1 v 60 sekundách
10 sestřihů, jako od Střihorukého Edwarda
15 úterních příjemností
9 znělek animovaných seriálů, které milovaly děti narozené v osmdesátých letech
3500 lidí se rozhodlo bydlet v podzemí: Nahlédněte do jejich městečka
7 letišť, kterými nás ojebávají nízkorozpočtové aerolinky
21 letošních semifinalistů na Darwinovy ceny
8 zákonů pouličního závodníka
12 skvělých motivačních škrábanic
10 tipů jak zajet lepší čas na motokárách
12 celebrit, které se neumí namalovat
7 pozitivních efektů toho, že si dáte pětidenní detox s ovocnými a zeleninovými šťávami
17 tetování inspirovaných dětskými knížkami
Zapomeňte na Suaréze! Nejsurovějším fotbalistou planety je žena.
13 věcí, které nás o životě naučilo sledování porna
26 vět, které definují, jak vypadají holčičí pařby
7 věcí, které dělají vyrovnaní lidé. Zkuste to taky!
14 fajnových výrobků, které možná znáte z tržnice
10 opravdu divných lidí v supermarketu
Video, kde si cizí lidé vráželi polibky a facky má pokračování: Roztržité svlékání do spodního prádla
7 malých změn v životním stylu, které vám zlepší zdraví a kondici
22 fantastických street art kousků od Banksyho
Neuvěřitelná dvojka: světoznámý virtuoz s legendárním street tanečníkem
Stepfordská panička se smyslem pro humor
8 tipů, jak být na sociálních sítích za menšího debila
17 důkazů toho, že má haraburdí lidskou duši
10 robotů, kteří proti lidstvu rozhodně nepovstanou
18 panoramatických fotek, které se opravdu nepovedly
Nenechte si ujít dnešní &quot;Super Měsíc&quot;!
11 šik pánských vlasových kreací na vaše temeno
10 dobře pojištěných částí těla
44 drobných příjemných radostí
20 věcí, které běžně najdete v dámské kabelce
8 věcí, za které by nás měl Zuckerberg rovnou střílet
Super video: Testování reflexů sedmi koťátek
11 celebrit, které nechtějí mluvit o svých plastikách
J. K. Rowlingová zveřejnila nový příběh o Harrym Potterovi
Spojené státy americké jako lego
12 dortů, ze kterých se vám zvedne kufr
Krátké, ale krásné homofonum
10 dalších kreativně vybarvených omalovánek
Nebezpečné přiblížení v Barceloně
11 věcí, vedle kterých se opravdu nechcete probudit
20 pomalovaných těhotenských bříšek
11 zapeklitých pohledů z výšky – víte, co to je?
17 fotek, na kterých Vladimir Putin mírně modifikuje výraz obličeje
13 fotografií preparovaných zvířat a jiných šíleností z kabinetu kuriozit
Ty nejlepší nízké průlety, ze kterých se tají dech
10 lidí lebedících si ve vlastním bordelu
Proč vědci metají výbušniny do aktivní sopky?
60 neprůstřelných důvodů, proč se s ní rozejít - teď hned okamžitě!
Čech na Slovensku - Bratislavou na paletě
5 zásadních novinek, které nám přineslo pomalu končící MS ve fotbale. Díl I.
9 masových vrahů, kteří byli vegetariáni
Video jako důkaz: Němčina je nejošklivější jazyk na světě
9 plodin, které v sobě mají nejvíc vitamínu C: Citrony mezi nimi nenajdete
5 blbů, kteří se snaží obléknout si kalhoty bez pomoci rukou
14 nejzajímavějších údajů o závodním okruhu Red Bull Ring
7 tajů české hospodské gastronomie
Nejlepší role kariéry Brada Pitta!
Ponížení Brazílie obrazem – nejtweetovanější sportovní utkání historie
Historicky nejlepší Mighty Sounds začíná již tento pátek!!!
Hlas České sody Richard Honzovič – nejgeniálnější dabér všech dob!
7 věcí, které jsme coby děti v televizi zbožňovali
18 fantastických DIY lustrů
14 fotografií pravé tváře přírody, kterou vám komerční televize neukážou
Přemýšlím o brazilské apokalypse...
10 důkazů toho, že umýt si auto je vyloženě hřích
12 veselých pijáckých her
8 skvělých obrázků, kterými můžete reagovat na sociálních sítích
8 českých pomníčků zahraničních válečných misí
15 nostalgických fotorekonstrukcí
9 zapeklitých detailů. Poznáte, co to je?
5 nejblbějších motorkářů všech dob
Minulost vs. současnost. Jak se změnilo 12 věcí, na které jsou Češi pyšní?
10 nešťastně umístěných reklam
Reinkarnovaný Freddie Mercury?! Méně kvalifikovaní mu vzali job!
11 epických pokusů o opravu
Chlapec si přišel do hudebnin vybrat kytaru: Co předvedl prodavači, je neuvěřitelné
13 důvodů, proč by v Českých Budějovicích chtěl žít každý
Mel Gibson je symbolem kulturního pokrytectví MFF KV
10 důvodů, proč si auto místo koupě jen půjčovat
12 nejlepších masných krámů v Praze
6 způsobů, jak překonat krizi osobnosti mezi dvacítkou a třicítkou
Pro ty, co dosud neví: Kdo je hipster a 5 tipů, jak se jím stát
5 důvodů, proč je třeba na severu začít těžit uhlí
6 věcí, které se vám můžou stát na filmovém festivalu v Karlových Varech
11 ukázek toho, že Leo DiCaprio ve většině svých filmů na konci umírá
20 dětí, které opravdu neumí hrát na schovávanou
Proč mi sakra Česká televize ničí radost z mistrovství světa ve fotbale? Proč?!!!
5 rad, jak správně a úspěšně smlouvat
Jak vypadá autíčko na dálkové ovládání, které jede 316 km/h? 
29 fotek, které vám vrátí víru v lidskost. Díl 2.
Co s člověkem udělá sedm let v depresi? Podívejte se
10 důkazů toho, že dětství je zejména o přežití nejsilnějších
Deník nymfomanky. Díl VII. Paříž - město hříchu
10 nejhravějších soch světa
6 nejnebezpečnějších závodních tratí na světě
10 nejlepších ročníků festivalu Mighty Sounds. Díl II.
20 malých lidských satanů
12 koček, které podlehly twerku
Utopíme se ve vlastním bordelu?
5 dobrých důvodů, proč vozit v autě kameru
13 rad, jak zakroutit krkem nespavosti
17 úžasně zlomyslných zvířat
Mlsání pro buržousty: 10 nejdražších čokolád na světě
Pánové, tohle chcete potkat: Nahá silikonová bloncka s namalovaným trikem promenádující se po metropoli
Vzpomínáte na Lunetic v angličtině? Ne? Jste křesťané? Bojíte se jazykového pekla?
12 lokálních mňamek od McDonaldů
Nejdřív mu spálili penis, pak se ho snažili předělat na holku
15 důvodů, proč si místo přítele pořídit psa
7 nejlepších detektivů z počítačových her
Vynikající náhrada za Čapouna – Jolanda komentuje MS ve fotbale
Scrublands, život mimo civilizaci v 16 fotografiích
Co se stane, když dáte black metalistovi kytaru, aby zahrál cajdák od Avicii?
16 designových schodišť, která by se vám mohla hodit domů
Po vyřazení národního týmu z MS ve fotbale ovládly Švýcarsko nepokoje
15 nejnovějších trendy výrazů
12 příkladů dokonalé týmové práce
29 fotek lidí balancujících na pokraji průšvihu. Díl druhý
Dalších 9 hotelů, ze kterých spadnete ze židle
29 fotek lidí balancujících na pokraji průšvihu. Díl první
8 typů exotů, které potkáte na českých dálnicích
13 znamení, že je váš partner citlivka
René Higuita! Nejšílenější, nejmilovanější a nejhustější brankář všech dob! Ach, René!
15 neuvěřitelných kouřových obrazů v lahvích. Zkuste to také
10 věcí, které chcete vědět o vývoji formule pro Vettela
Unikátní fotka ukazující, co vše najdete v jedné kapce mořské vody
27 fotek, na kterých si ženy nacvičují orální sex. Díl druhý!
27 fotek, na kterých si ženy nacvičují orální sex. Díl první!
11 důvodů, proč je skvělý randit s alkoholičkou
15 věcí, které se opravdu nepovedly podle předlohy
10 nejlepších ročníků festivalu Mighty Sounds. Díl I.
6 diváků rallye, kteří měli z pekla kliku
8 míst, které diskriminují muže!!!
13 gastropohádek s vodním melounem v hlavní roli
11 bouraček, co se dost obtížně vysvětlují
11 důkazů toho, že jíme očima
14 kandidátů na Železný trůn Západozemí
To je mazec: 9 celebrit a jejich dvojníci z dávné historie
5 důvodů, proč nejezdit do Indie
9 fotek, ze kterých se sociofobikům udělá nevolno
Seznamte se: Instagram playboy všech pracujících
5 důkazů, že Moraváci absolutně nerozumí pivu
11 majitelů domácích mazlíků, kteří to dělají opravdu dobře
7 důvodů, proč jsou prasata lepší než komunisti
Proměna slavného Times Square v průběhu století ve fotografiích
Chcete vidět, jak startuje jaderný reaktor?
13 helem na motorku, které určitě nikdo z vás nemá
16 podivných a lehce ujetých vodních dýmek
2 druhy mužů: jste gauner, nebo taťka?
16 fotek dětí, které nedopadly tak, jak měly
10 rájů pro benzínové hlavy
13 podpisů slavných lidí: vyčtete z nich něco?
10 důvodů, proč je skvělé mít psa
10 důvodů, proč je na houby mít psa
Cyklofašisti, cyklozmrdi a cyklobuzny. Díl třetí.
13 témat, která když rozjedete na Facebooku, máte o zábavu postaráno
7 věcí, které máte doma a ani nevíte, že jsou teď děsně in!
14 věcí, o kterých si vaše děti myslí, že před vámi dobře skrývají
10 překvapivě solidních německých popíků
10 roztomile sexistických reklam
Jediné rozumné využití zbraní
22 reklamních kampaní ochranářů zvířat, které vás vezmou za srdce
Další podivný experiment: Jak to dopadne, když si mají cizí lidé vlepit facku?
Nejvýznamnější hipsteři historie lidstva. Díl II.
14 božích povlečení pro vaši postel
8 věcí, co můžete dělat na filmovém festivalu ve Varech
16 podstatných bodů z chlapského kodexu
9 lidí, co prohráli souboj se sluníčkem
Jak používat ženu: stručný manuál vhodný i pro blbce
10 nejprofláklejších klišé z filmů Michaela Baye
Dalších 5 důvodů, proč nenávidět Tomia Okamuru
11 extrémně podivných nohou
6 auto konfigurátorů, kde strávíte dlouhé hodiny
10 překrásných designových protéz
8 aut, která vás dovezou až na konec světa
21 diametrálně odlišných představ o kráse na jedné tváři
8 šetřičů obrazovky z dob dávno minulých
Hanba papežencům z Kavčích hor! ČT chce znovu upálit mistra Jana Husa!
A-Z nezvyklých slov v grafickém zpracování
10 extrémně levných herních tipů z výprodeje služby Steam
6 důvodů, proč neskákat s Čechy
10 super nápadů do vaší kuchyně, které vám usnadní život
Takovéhle halucinace budete mít, když budete pít Pepsi
15 zvířátek, kterým hrabe z počítače stejně jako vám
8 situací, kdy z nás mobilní telefon dělá úplný idioty
Německé automobilky nám mažou med kolem huby!
Jak se z pokusu o rekordní skok stane rekordní bouračka?
Nemáte doma prostor pro kalbu? Udělejte si ji v IKEA jako tahle česká mládež
Dítě poprvé zjistilo, že má obočí (pozor, nejroztomilejší video, co jste dnes viděli)
8 pitomoučkých filmů o autech, které vás úžasně pobaví
Překrásná animace vám ukáže všechny lety přes Atlantik během jediného dne
7 seriálů, které můžou holky sledovat, když je venku hnusně
Teplouši na jehlách tančí jako bozi
14 dnů s Leem DiCapriem
8 vyloženě divných restaurací
15 idiotských vět, které nechce slyšet žádná těhotná žena
4 bludy o pořádání MS v Brazílii, kterými nás krmí média a sociální sítě
Znáte z TV! Adolf Hitler a jeho kamarádi v pokračování seriálu Přátelé
Chcete tvrdit, že znáte ještě něco roztomilejšího? 
Kam až může zajít láska ke kozám
13 důvodů, proč nám vadí tlustí lidé
14 největších hitů bejby diskoték
30 úchvatných fotek z Andersenovy letecké základny na ostrově Guam
26 věcí, které se holkám honí hlavou během špatného sexu
Jak sledovat blesky na celém světě v reálném čase
12 důkazů, že vám romantika naprosto nic neříká
10 typů lidí na Instagramu
Tahle holčička se poprvé setkává s deštěm a její reakce je neuvěřitelná
10 věcí, které se naučíte při psaní scénáře pro komerční show
16 předtelefonních selfie
Jak udělat z obyčejného trička sexy věc?
9 důvodů, proč se okamžitě odstěhovat z Prahy na venkov
9 věcí, které jste zřejmě nevěděli o muzice
To nejlepší z fotografií přihlášených do National Geographic Traveler 2014
Extra krátký videonávod: jak předstírat, že umíte hrát na piáno a sbalit tak roštěnku v baru
10 věcí, které musí politici dělat, abychom si jich vážili
7 nejlepších počítačových her s piráty
8 super optických klamů v 8 gifech, které vám zpestří pondělí
5 dvouminutových songů na čištění zubů
8 videoherních duelů na život a na smrt
Smutná srnčí máma naříká nad člověkem zmrzačeným mládětem
8 brazilských specialit, které zvládnete doma v kuchyni
Sledujte úžasné časosběrné video s rozsahem 360 stupňů
Posíláte holkám svoje fotky? Nedělejte to! Nedělejte to! Zesměšní vás. Jako Anna.
9 povedených filmů o fotbale 
8 důvodů, proč nejít na další Transformers
10 dobrých důvodů, proč mít o deset a více let mladší ženu
8 věcí, které Češi pašují za hranice
Deník nymfomanky. Díl VI. Luxusní štětka
Jak zatočit s novodobými piráty?
15 vysokoškolských pravidel schválnosti
&quot;Neviditelný&quot; tank budoucnosti
11 věcí, které spojují všechny děti zubařů
10 věcí, kterými vás překvapí Němci na svých dálnicích
6 videí vzletu Antonova An-225 Mria, největšího letadla na světě
Měla jít matka Miloše Zemana na potrat? Vraždil Václav Havel na Hrádečku sekerou?
10 nejbožejších interiérů barů a restaurací na třiceti fotografiích
7 způsobů, kterými vám vaše alergie ničí život
10 muzeí, které vypadají zvenku lépe než zevnitř
10 příkladů, kdy naši rodiče měli naprostou pravdu
6 nejlepších her pro fanoušky Star Treku
Umí hrát kočky společenské hry?
Jak obchodníky ovládají varlata?
Kauza Votvírák. Díl II.
7 parádních motorek, které jezdí na elektřinu
9 důkazů, že práce v kancelářích byla dřív o moc lepší než dnes
5 věcí, které se včera staly kvůli půlhodinovému výpadku Facebooku
10 způsobů, jak se zabavit v letadle
Slovenská krimi – podozrivý chlap zneužil berana
Krásné i zpackané penalty nejen à la Antonín Panenka
Pánové, velké odhalení: 7 věcí, které jste kdy chtěli vědět o dámské kabelce
Rozdíl mezi tím, když krade mladá roštěnka a tím, když krade mladý floutek
ANO, Babiš prodával sex do zadečku. NE, to není vtip, ale realita.
9 kuchařských vychytávek, o kterých jste doteď neměli ani tušení
8 politiků, kteří se do toho nebojí kopnout
10 dost dobrých důvodů, proč jet v létě do Livigna
14 fotografií děsivě vtipných držkopádů
5 drsných legrácek s Ježíšem
Pro milovníky pitbullů: páníček složil pro svého psa tenhle song, jeho reakce vás dostane
11 radostí, které chápou jen kluci s malým šulínem
Jak by vypadalo 12 Disney princezen, kdyby pocházely z jiných etnik
10 automobilových dvojčat
5 způsobů, jak zhubnout díky sýru
Proč je vyprodaný festival Votvírák konečnou pečetí českého kulturního buranství?
Pes na česneku. Díl druhý
12 problémů, které chápou jen holky s malýma prsama
Lev objal a políbil svoji ošetřovatelku a zachránkyni
6 kroků k zachování fajn atmosféry na pracovišti
Už jste viděli nejpopulárnější policajty současnosti?
10 nejúspěšnějších lidi, co se vykašlali na školu
Sledujte sto způsobů, jak někoho praštit do rozkroku. A dozvíte se, proč to tolik bolí
Země za svitu Jupiteru, Saturnu, Marsu a dalších - parádní podívaná
Pes na česneku. Díl první
12 skvělých hlášek z amerických ročenek
V tomhle videu se poznáte všichni: kočka, která prokrastinuje úplně stejně jako vy
13 minimalistických filmových plakátů
13 důkazů toho, že jsou brýle na mužích zatraceně sexy
10 designově nejkrásnějších zadních světel z aut
15 zvířecích selfies
7 důvodů, proč své tělo věnovat vědě
6 londýnských mrakodrapů s roztomilými přezdívkami
Videonávod: jak si v práci vytvořit kuši z toho, co máte na stole
9 trotlů, které najdete v každém kinosále
15 bizarních způsobů pohřbu
6x Prahou na kole: jak nebýt cyklofašista a cykloterorista II.
10 zahraničních Polhreichů
10 zakladatelů známých značek
7 ladných nahých ženských těl s kytarou
20 nebožáků, kteří vážně neměli svůj den
Seznamte se s největší televizí světa - Titan Zeus
8 zajímavých věcí vyrobených z bambusu
Úsměv dětí s rozštěpem není zadarmo. Ale o to je cennější!
24 fotek z historie Le Mans
Video, které jste možná ani nechtěli vidět: delfín, kterého ústy uspokojuje malá rybička
3 důvody, proč bude doposud výborné MS ve fotbale chudší bez Zlatana Ibrahimoviće
Polidštěné zvíře (blíž k člověku než zvířeti). Text věnovaný Ivanu Brezinovi a všem milovníkům psů
12 celebrit, které nekoukají holkám do očí
Jak poznat, že vám už hrabe z románů Jane Austenové ve 14 bodech
15 známých log a jejich vývoj
Strašnej doják: Psi vítající své pány, kteří se právě vrátili z války
5 míst v Praze, kam nemá cenu chodit, protože tam chodí všichni
17 věcí, po kterých touží každý slaninomaniak
15 inspirací, jak kreativně pěstovat bylinky
5x Prahou na kole: jak nebýt cyklofašista a cykloterorista
Nudo, jdi se zabít! 27 landartových inspirací
15 fotografií s životně potřebnými bagetami
Překvapivý objev: v Tichém oceánu žije skoro dvoumetrová pijavice!
3 skoro rozmašírovaní magoři 
12 dojemných fotografií lidí, kteří se smířili s přicházející smrtí
9 bizarních obrázků z úvodního ceremoniálu MS ve fotbale
Posviťte si na svoje písmo: Co o vás vypovídá těchto 20 znaků?
11 graffiti z mechu a kapradí (s návodem)
8 lidí, kteří už z vězení živí nevyjdou
6 předmětů, které by se měly okamžitě a střelhbitě začít vyučovat na středních školách
15 vítězných snímků z IPhone Photography Awards 2014
Proč se nudný Lionel Messi nikdy nevyrovná božskému Diegu Maradonovi?
2053 jaderných výbuchů v jednom videu
8 věcí, které fakt nikomu nedlužíte
Tak to je mazec! Gumová baletka tančí na hlavě partnera
Nejpatetičtější klip všech dob
5 elektrických aut, která si můžete koupit i u nás
21 dechberoucích fotografií měst, která nikdy nespí
9 druhů ovoce z dějiště MS ve fotbale, které jste asi nejedli
A to zase bude v Česku moralizování!
Něco pro holky: 14 beauty triků, které vám zachrání život
Nejmenší elektrovozítko světa - geniální nápad, nebo kravina?
11 božích hrnků na kafe
6 plus 3 důvody, proč se ne(bát) chemtrails - útoků z nebe
10 závodních her, které jsme hráli jako malí
11 fotbalistů, kteří se vystavují na Instagramu
Alkoholické drinky jsou pod mikroskopem hotová umělecká díla!
Sestřih těch nejlepších videí se psy, kteří se nechtějí koupat
6 jídel, která byste rozhodně neměli jíst před spaním
9 tipů, jak být naprosto průměrným člověkem
7 koček na drogách
6 věcí určených dětem, které dospělí tajně milují
8 dokonale zmagořených fanoušků
12 věcí, které Pražáci závidí venkovanům
5 důvodů, proč nenávidět Tomia Okamuru. Díl I.
Video: Tahle křehoučká dívenka vás naučí, jak zachránit potápějící se loď
Porcelánové figurky. Kýč? Když jsou potetované, tak ultra kýč!
10 důvodů proč je Facebook lepší než Twitter
Kam se tento týden vydat pro gurmánský zážitek? 5 horkých tipů od naší redakce
Všichni jste blázni, jenom já mám letadlo!
7 pěkných závodních okruhů, na které vás pustí s vlastním autem
9 osobností, které se zasloužily o Slovenský stát
Důležité info pro léto: Kde si v Praze legálně rozdělat ohýnek a opéct buřta?
7 způsobů, kterými vám 3D dokonale znechutí filmový zážitek
O tuhle super snídaňovou inspiraci vás prostě nemůžeme připravit
13 záchodů, na které vážně nechcete vlézt
10 lidí, kteří mají pondělí ještě o něco horší než vy
12 tipů, jak se zdárně delší čas vyhýbat přípravě na zkoušky
Deník nymfomanky V. Tvrdej třpytivej chleba
22 parádních kouzel s písmeny, která vyčarují lidi, věci a zvířata
Nejvýznamnější hipsteři historie lidstva. Díl I.
10 fotek z pláží Normandie včera a dnes
George R. R. Martin vás může zabít - za 20 tisíc dolarů
7 důvodů, proč jíst vejce
10 okamžitých následků pitomých životních voleb
9 kreativních uzávěrů od Coca-Coly
Reakce fanoušků Hry o trůny na souboj Hory a Rudé zmije
Kolik scén z Matrixu bylo vykradeno z jiných filmů? Budete se divit...
10 ukázek šlehačkového sochaření
7 důvodů, proč se zúčastnit bosého běhu Prague Barefoot Run
14 extrémně vysmátých zvířat
Dostane českou medaili i popírač holokaustu?
Nejdementnější zjev hip hopu je z Jihlavy
16 retro zbarvení současných aerolinek
11 ostudných přiznání koček
Brazilským muzeem umění prorostly gigantické kořeny
20 fotek, které vám připomenou peklo v Normandii
Jak dopadne auto, do kterého vlezl medvěd?
Dovolená: utečte z klece!
10 skvělých fotek České republiky z Imguru a Pinterestu
14 momentů, kdy nám Hra o trůny vrazila kudlu do srdce
10 vět, které by ženy rozhodně neměly říkat mužům
9 nožů, které by měl vlastnit každý muž
10 tlačítek a páček, které si v autě hrají na schovávanou
10 klávesnic, na kterých se vám zamotají prsty
12 důkazů, že bez domácích mazlíků prostě nemůžeme být
10 děsivých věcí, které jsou vyrobeny z lidí
12 Rusek z Instagramu, na které se hodně dobře kouká
Ženy, pozor - s chytrým zrcadlem si vyzkoušíte jakýkoliv makeup
5 kandidátů na šéfredaktora Reflexu
14 náhražek Coca-Coly, které u nás můžete koupit
15 důkazů o tom, že je twerkování zlo
Pětibodový návod, jak přestat nesnášet LGBT komunitu
6 věcí, které si musíte uvědomit každý den, když se vzbudíte
Sýrie: smrt v plechovce
Cenzurované záběry toho nejlepšího z české atletiky
United Islands of šmelo?!!!
10 důvodů, proč je Twitter lepší než Facebook
6 skvělých levných aut pro studenty
8 nejdrsnějších bitek mezi řidiči
6 zajímavostí, které nám prozradila známá pražská kurtizána
Bizarní sexuální studie
Jsou zvířátka poloviční děti?
Trable prsatých holek
13 rad, jak poznáte, že kolega je rektální alpinista
Nejkvalitnější video skoku Baumgartnera ze stratosféry
8 věcí, kterým naši rodiče prostě nikdy úplně neporozumí
10 dechberoucích pódiových designů. Díl II.
8 armádních náborových videí z celého světa
14 designově zajímavých ráfků z tuning srazu Wörthersee
Pár pitomě přeložených názvů filmů
8 lidí, kteří od druhých utržili více nenávisti, než si ve skutečnosti zasloužili
10 mýtů, kterým většina lidí pořád bezmezně věří
10 věcí, co jsou potřeba na kvalitní hamburger
15 hipsterských fotografií Prahy z roku 1975
Eddie Stoilow - krásní a prokletí řiťolezci
15 neuvěřitelných hyperrealistických lidských soch
Úžasné video: Šestaosmdesátiletá babička takhle válí na bradlech
Američané popisují USA - jednoduchá fakta o jejich domovských státech, které jste nejspíš nevěděli
5 způsobů, jak naprosto spolehlivě uspokojíte ženu
16 přinejmenším divných příslušníků lidské rasy
5 bizarních sexuálních zvyků ze světa, které si klidně můžete osvojit
Jak se stát kytarovým bohem a proměnit se v magnet na holky?
5 klášterů, ve kterých můžete přespat
Víme, proč se vám nedaří zhubnout: 6 nezdravých jídel, která se tváří tělu prospěšně
8 extrémně úspěšných projektů na Kickstarteru
Kluci, pozor na homouše!
Jak se páří želvy? Stejně jako lidé - sledujte!
11 fotografií a zajímavostí o Eiffelově věži
10 nejlepších reakcí na test otcovství
15 kroků, jak si vytunit škodovku
Ty nejlepší góly z fotbalových mistrovství světa
Dalších 25 satirických ilustrací, ze kterých vás zamrazí (2. díl)
7 nejlepších konceptů z Wörthersee 2014
Domácí mazlíček se seznamuje s přírůstkem do rodiny
16 útočišť pro muže, které už uniformy z H&amp;M nebaví
20 důvodů, proč je onanie pozitivní
4 rituální útoky na slečnu, která čůrá do vany
Lekce auto-moto pojmů nejen pro blondýny
25 vět, kterými spolehlivě vytočíte každé novomanžele na každé svatbě
6 důkazů, že se ženy setnou více a rychleji než muži
20 debilních řečí, které poslouchají prodavači každý den od zákazníků
10 znamení, že jste totálně závislí na Facebooku
23 důvodů, proč jsou děti vlastně opilí dospělí
10 doslova starých pin-upek
Nejsmrdutější ovoce světa!
Nový Mozart? Zázračný malý pianista Tsung Tsung
15 případů, kdy si paní prodavačka nezaslouží, abyste si u ní něco koupili
&quot;Roztomilé&quot; video: Plovoucí ježek bělobřichý
Jak reagují dnešní děti na walkmana nebo starší počítač?
6 krásných dřevěných hraček, které většinu dětí nechávají chladnými
Zvrácenost, která už je skoro pasé - čínské lotosové nohy
11 úžasně zrůdných proměn
16 ukázkových teleblbů
13 důvodů, proč může být Ben Affleck nejlepším Batmanem
Našli jsme ponornou řeku pod Jizerkami!
10 médií našeho mládí
Na učitele zaútočili konkrétní Romové, ne anonymní ufoni
7 ichtylů, na které narazíte na seznamce
10 výhod povinného nošení burky, které ocení všichni muži
12 gifů s lehce zbytečnou cenzurou
7 nejvtipnějších filmů a seriálů s černochy
Martin Bursík je čínský pokrytec
10 božích způsobů, jak zneužít lepící pásku
To je úlet! Nepochopíte, co tahle holka dokáže se svými šminkami
14 důvodů, proč vaše děti pláčou
10 důvodů, proč jet na Wörthersee
7 kosmetických triků s medem
6 důvodů, proč bylo vyrůstání v 90. letech tou nejlepší věcí
13 chytrých odpovědí ze školních testů, které se ale nedočkaly ocenění
Zasype Moskva Ukrajince ohněm?
9 úhledně uspořádaných věcí
6 triků, jak přežít zaoceánský let
6 faktů o nejrychlejší Škodě Octavia RS všech dob
10 otázek, které nesmíte položit svému partnerovi
17 prcků, kteří mají SWAG
10 životních mouder Huntera S. Thompsona
Prase, ve kterém se poznáte i vy
12 užitečných rad do partnerského vztahu od lidí, kteří mají za sebou rozvod
44 proklatě sexy moderních pin-upek
10 dechberoucích pódiových designů. Díl I.
8 nejdrsnějších cyklistických krpálů
Amerika je národem mlíčňáků!
Jardo, děkujeme!
5 největších blbostí, ve kterých hrál Nicolas Cage
Jak to vypadá, když dostanete motorkou do obličeje?
9 celebrit, co to úspěšně dotáhly do politiky
6 fakt starých aut, která se vyrábějí dodnes
Nekrásnější způsob, jak ultimátně urazit ženu
8 her z dětských pokojíčků, které perfektně zabaví i dospělé
10 divných kontaktních čoček
8 populárních zákeřných jedů
9 nejvíc nebezpečných zaměstnání: Najdete tam to svoje?
9 automobilových novinářů, kteří mají tu nejlepší práci na světě
12 opravdových flegmatiků
Bizarní video: Had v depresi se snaží sežrat sám sebe
10 božích výhod toho, že jste single
10 obrázků jako z paralelního vesmíru
8 bizarních časopisů, do kterých byste chtěli nahlédnout
7 designových zastávek MHD v rakouském Krumbachu
10 největších obchodních rivalů
10 vět, které lidé mezi dvacítkou a třicítkou fakt nechtějí poslouchat
20 vynikajících fotbalistů, kteří si bohužel nikdy nezahráli na mistrovství světa
7 nejlepších hlášek Maria Balotelliho
5 pochutin, které z vás dělají blbce
Morgan Freeman na heliu
Deník nymfomanky IV. Vibrátor v uchu
18 šílených vět, co posloucháte od kámošů, když jste nezadaní
Lidé posílají do NASA selfie z celého světa: Tohle úžasné video je výsledek
Krásná a tak trochu mlátička, Chloé Bruce
10 informací, které vás snad donutí típnout cigaretu
Poslanci jsou prasata!
10 věcí rozříznutých na poloviny. Díl II.
9 problémů, co všechny holky řeší ohledně vlasů
6 nejlevnějších aut světa
To je ale Kurva velký Sin City!
8 věcí, které v létě nenávidíme!
Matka medvědice zachraňuje medvídě ze silnice. Tuhle lekci si bude pamatovat...
14 perel o nejvyšším kopci Evropy
Společensky přijatelné porno, na které se bez výčitek můžete dívat i v práci
10 věcí, které ve svém autě musí mít každá žena
8 způsobů, jak zneužít balzám na rty
Evropa nás chce odzbrojit! Braňme se!
Kurwa aneb 100 důvodů, proč milovat polskou kinematografii
Uchvatné časosběrné video z Čech, Moravy i Slezska
Luxusní prádélko pro chlapy - proč ne?
10 důvodů, proč se futrovat banány
Morální smrad jednoho novináře
5 fastfoodů, které musíte navštívit v Londýně
Slaďárna: Pes zapomněl na instinkt, liška si ho omotala okolo ocasu
10 důvodů, proč se těšit do kina na X-Meny
10 hodně nepovedených dortů
Další důkaz, že je příroda neuvěřitelná čarodějka
10 rozumných důvodů, proč pít alkohol
9 věcí, které jste rozhodně nevěděli o McDonald&#039;s
12 frajerů, se kterými nemá smysl začínat chodit
7 kreativně složených hromad dřeva, které vám budou sousedi závidět
5krát bolest břicha: Která z nich trápí vás a co znamená?
Když ženy točí selfie a bourají v autě, vypadá to takhle
Byl experiment s bezdůvodně agresivními makaky pravý?
Bojíte se stáří? Tady je 12 naturalistických fotek stoletých lidí
Nejlepší svatební video: Ženich zařídil, aby nevěstě popřály hollywoodské hvězdy
22 nejzásadnějších fotek koček. Ever
Jak to vypadá, když rozstřílíte auto půlpalcovým kulometem?
14 typicky chlapských útočišť
Malý chlapec na baseballu vyrazil všem okolo dech
Fuj! Česko bude smrdět!
10 nejdražších rozvodů historie
6 hlášek, které asi slýcháte, když vezete maminku v autě
15 zásadních přiznání psů
11 naprosto dementních hraček, které kupujete svým dětem
10 věcí, které muži nejčastěji říkají, když dostanou kopačky
8 nejzajímavějších výtahů světa
Nezapomenutelná brigáda: týden v kalkatském Domě smrti
10 nejčastějších úrazů, které se stávájí lidem při sexu
Jedno z nejlepších představení pouličních umělců, které jste kdy viděli
10 tragédů z parkoviště
10 opravdu divných designových budov
21 charakteristických znaků levičáka
7 foodblogů, které budete chtít sledovat
Holky, tohle je důležitý: 5 procedur, po kterých vám vyrostou prsa
9 důvodů, proč koukáme na Hannibala
Co se stalo pod Horou mrtvých?
Sex v domě vašich rodičů v 8 gifech
10 problémů a situací, které dobře zná každý závislák na kafi
10 hlášek, které působí při sexu na muže spolehlivě jako mráz
Profláklé věty, na které nenaletí snad už žádný živočišný druh ženského pohlaví
5 podivných alergií, kterými trpí poměrně dost lidí
Bývalý instalatér sestrojil perfektní napodobeninu Wolverinových drápů
10 absurdních pravd o chlapech s handicapem, kterých jste si asi už všimli
8 bodů, kterými se řídit, abyste napsali úspěšný český seriál
Velká paráda: Tři cizí lidi se potkají na ulici a je z toho tahle jam session
10 funkcí a prvků mobilních telefonů, které jsou dnes k smíchu
10 klišé, které používá každá žena, když dostane kopačky
7 důvodů, proč nikdy neuvidíme pořádný film s Avengers
Unikátní video přistání Airbusu A380
8 názvů aut, které určitě vyslovujete špatně
Kámen, nůžky, papír jako boss nebo jako Sheldon?
4 mrňavá koťátka převlečená za filmové hrdiny vám projasní den
Nezajdeme na čaj?
13 gastro-porno-zvěrstev z Mimibazaru
10 věcí s lidským obličejem
Jak poznáte, že jste lama?
8 věcí, které si musíte koupit v rakouských krámech
Zakuřte si vodnici
10 chlapů, co si zasportovalo v ženské kategorii
9 šokujících čísel ze života ženy
8 způsobů, jak ji nedostat do postele!
Dámy, je to všechno o tom se umět dobře namalovat: Tady máte důkaz
17 smutných klaunů v Grébovce
Jak to vypadá, když dostanete hodiny ve 291 km/h?
Zničíme celý vesmír?
5 videí nejsrandovnějších sexy smažek
10 animáků z 90. let, které kreslíř Paul Ribera proměnil v drogovou noční můru
Lobotomio? Idiotomio? Volotomio?
Tenhle chlápek ví, jak vás naštvat. Podívejte se na jeho boží selfie video
11 nápadů, jak si na léto vylepšit svou zahradu
7 cosplay bohyň, které svádí geeky na Twitteru
10 manuálů skoro jako z Ikey
Jak funguje karma na silnici? Skvěle!
6 zázračně přeživších černých pasažérů
17 znepokojivých podob sympaťáka Mickey Mouse
5 strašně chytrých plus 5 strašně hloupých koček
11 věcí, které nás o životě naučil pořad Prostřeno
Deník nymfomanky III. Špinavé peníze
Nalezeno v překladu: 17 cizojazyčných slovíček vysvětlených v jednoduchých ilustracích
Režisér Vít Klusák je bulvární podrazák
11 zásadních vojenských zkratek
5 dostupných aut, která vám na závodním okruhu neudělají ostudu
8 důvodů, proč jít na Godzillu
Jak mariňáci šílí z Ledového království
15 největších zabijáků vaší diety: Vstup na vlastní nebezpečí
Pejskaři, na tohle video se snad raději ani nedívejte
14 kuriózních retro reklam na cigarety
18 problémů, které mají všechny vysoké ženy a dívky
7 pavoučích mužů lepších než Peter Parker
7 druhů blbců, co všichni potkáváme při cestě autem
Super vytuněný turbo traktor: Podívejte se, co neskutečného předvede na poli
40 mudroprdných výroků
8 problémů, které trápí sarkastické jedince
Velký přehled všech pražských pivovarů. Je jich více, než znáte
15 daleko důležitějších věcí než studium na vaši blížící se zkoušku
Fanoušci natočili hraný trailer na legendární anime film Akira - vznikne i plná verze?
Mezinárodní souboj záchodů
3 americké gumové sestry na videu z roku 1944
5 žen s vousy, které jsou narozdíl od rakouské &quot;vousaté zpěvačky&quot; skutečné ženy a mají opravdové vousy
Největší faily závodních safety cars
Dvouletý klučina poprvé vidí ohňostroj, sledujte jeho reakce
Megadůležitá životní lekce na 5 gifech
Ne, to co vidíte, není to, co si myslíte: jde o dokonalou iluzi
Nepochopíte, co tihle dva mladí Číňani předvádějí na kolečkových bruslích
Bude se vám hodit: 9 jednoduchých triků, jak obstát ve společnosti
19 pojmenování, které ženy používají pro muže
15 zpívajících megatrapáků
13 důvodů, proč jíst okurky
8 stylových digitálních palubek
14 nejúžasnějších dortů pro sportovce
Pražák v Bratislavě: 9 věcí, které zaujmou hned první den
6 nejtragičtějších lodních neštěstí v období míru
Psiska a zmrzka. Jste Cooper nebo Daisy?
7 nejzásadnějších závodů, kterých se musíte zúčastnit
8 fobií, kterými s největší pravděpodobností trpíte, aniž byste o tom věděli
5 zvířecích profi selfies
6 jídel, která se už nezkazí
5 videí nejlepších přistání v bočním větru
9 klasických dětských nástrah - bezpečnostní manuál
Senzační objev: ropa lidstvu nikdy nedojde!
3 zasmání s Jardou Jágrem
6 naprosto zbytečných zkrášlovacích procesů žen, které muž neocení, protože si vůbec nevšimne
9 věcí, které na našich matkách nesnášíme!
Kde je skvělé Boxxy vlastně konec?
6 počítačových her, které vám letos nesmí ujít
8 důvodů, proč randit s mladším mužem, než jste vy sama
8 důvodů, proč byste měli mámě popřát ke Dni matek
9 krajně podezřelých pasažérů
7 ultradlouhých zvuků pro váš dokonalý relax
Český výrobce pálenek porazil Moraváky!
19 ukázek (nejen) biomechanického porna od otce Vetřelce
4 způsoby, jak zrychlit své spermie
21 nejnepravděpodobnějších zvířecích kámošů
Jak z Disneyho pohádky učinit horor
Zavzpomínejte si s námi: 6 reklam z roku 1994, které si dobře pamatujete
Řezníku, voda se už vaří!
Ženy zkouší zpívat, když dosahují orgasmu - koukejte a bavte se
9 důkazů, že hraní počítačových her prospívá vašemu zdraví
Zvedněte hlavu a začněte zase žít!
Ukázka, jak pilot rallye řve hrůzou
11 důvodů, proč mít za milence staršího chlapa
8 filmových superhrdinů, které si naštěstí nepamatujete
9 soch vyšších než socha Svobody
11 vážně zajímavých informací o tom, co jíte
7 tipů, jak se vykopat z postele po prvním zazvonění budíku
Kterak šéfredaktor Reflexu domydlil schody
Zlatokopky, sledujte: Takhle dopadnete taky
11 důkazů, že je trampolína ďáblovo dítě
Želvy Ninja, jak je neznáte
Je tohle reálné, nebo se jedná o trik? Sledujte tohle video
Velmi záživná definice nudy
11 designových mostů
8 případů extrémní rozežranosti
11 zajímavostí o nejrychlejším autě světa - Bugatti Veyron
9 strašně zvědavých medvědů
11 pracovních zkušeností, které si nikdo z nás nechce zapsat do svého životopisu
9 divných, ale roztomilých zvířecích oblečků
Viděli jste někdy něco krásnějšího?
Co se stane, když slavným interpretům vypnete muziku? Poslechněte si, jak zpívá acapella Beyoncé nebo třeba One Direction
Důkaz, že jsou mroži pěkní prasáci
23x úplně naopak
8 důvodů, proč koukat na Garáž
Jak vyškolit řidiče Lamborghini? Stačí starý Ford...
7 tahových strategií, které vás zabaví na dny, měsíce, roky
9 křečovitých fotografií Avril Lavigne s fanoušky
Sven Hedin – neuvěřitelné cesty posledního objevitele
Řekli jí, aby si ořezala tužky: Netušili, co tím způsobí
Skončete s kouřením: Víme, co se bude dít ve vašem těle hodinu po hodině, den po dni
13 dokonale načasovaných selfie fotek
10 celebrit účinkujících ve videohrách
Pražáci, výčepu U Růženky ve Všemilech se vyhněte obloukem!
Dvacet let staré hvězdné hity
10 nejnevhodnějších tetování
Tomio Okamura opět pokořil hranice nevkusu
8 míst, která se tváří jako Stonehenge
5 rad, jak nenaštvat přítelkyni, když paříte s kamarády
10 nejlepších hlášek Kimiho Räikkönena
11 kreativních vychytávek z ruliček od toaleťáku
7 nejdivnějších věcí, na kterých lidé závodí
12 námi nejvíce užívaných lží
13 obědů ze školních jídelen celého světa
15 důkazů o tom, že to má příroda všechno dokonale promyšlené
8 autorů, kteří psali pod dobře utajeným pseudonymem
Když zjistíte, že komiksy s Garfieldem jsou mnohem zábavnější bez jeho hlášek
Už víme, proč ženy kroutí zadkem
Tipy na sobotní deštivé odpoledne: Jak zneužít staré palety, pneumatiky, glóbusy a zátky od piva? Podívejte se
9 supertriků, jak si usnadnit život
10 nejdrsnějších soubojů. Díl druhý
Poznáte, co je na obrázku? Je to zvětšené pětadvacetkrát a v létě si na to vzpomenete
48 fenomenálních historických fotografií: Lidi byli (a jsou) skvělí! Díl 2.
9 názorných ukázek toho, jak funguje svět kolem vás
Jaká jsou nejoblíbenější jména ve Francii od roku 1946?
10 zpěvných ptáků, kteří vám zpříjemňují (nejen) všední dny
Extrémně kreativní otec: Takovéhle vzpomínky na dětství by chtěl mít v albu každý
Majitel připravuje svému křečkovi luxusní hody: Podívejte, jak si chlupáč pochutná na miniaturním burritu!
48 fenomenálních historických fotografií: Lidi byli (a jsou) skvělí! Díl 1.
10 nejdrsnějších soubojů. Díl první
7 podivností, které baští vaši kámoši z posilovny
Deník nymfomanky II. Sexuální praxe
Ministr financí Andrej Babiš a jeho iDnes parazitují na smrti Ivety Bartošové
15 fakt přísných 3D tetování
8 neexistujících celebrit, které se vyplatí sledovat
Ayrton Senna zemřel přesně před 20 lety. Pojďme si ho připomenout
8 rad, jak si užít roadtrip
9 tipů proti prvomájové kocovině
10 věcí, které jsme nesnášeli jako děti a v dospělosti naopak milujeme
10 věcí, které se dají dělat, když uvíznete v koloně
Pavel Novotný – král českého bulváru
7 věcí, které by měly být průhledné
11 moc podivných malých dětí
5 důvodů, proč jít na show Top Gear Live v Praze
5 rozdílů mezi německými a českými fanoušky
Tohle svým dětem nepouštějte: Chlapec si čistí zuby pomocí automatické pistole
20 způsobů, jak vás změní pobyt v Itálii
Buďte přírodě co nejblíž: 17 inspirací pro vaše bydlení na stromě
11 věcí, co chtějí muži, aby ženy věděly
12 zásadních věcí, které musíte vědět o pornu, než zas půjdete na Xvideos.com
10 zajímavých faktů o našem počínání na těch internetech
10 nejlépe placených hráčů videoher
Dost bylo Bartošové!
Ministr Zaorálek je zrádce. V roce 1939 by souhlasil i s okupací Československa!
Děsivý souboj fandů Harryho Pottera a Star Wars
Nepochopíte, co tenhle chlápek dokáže za 10 vteřin udělat s melounem
10 příkladů opravdového gastroporna
10 znamení, že trpíte prokrastinačním syndromem
10 nejznámějších písní Ivety Bartošové
5 typů lidí, které potkáte na závodním okruhu
7 podniků v Kroměříži, kde se rádi naléváme
10 starých 3D stříleček, které vás pobaví i dnes
12 hudebních ploch pro zklidnění a rozšíření vědomí
Počítačové hry už vypadají lépe než realita - sledujte a žasněte
8 blbých zvyků, které zhoršují váš milostný vztah
Video, které vám rozsvítí den: Tenhle pán se dozvídá, že bude brzy dědeček
8 důkazů, že filmové upoutávky vykecají všechno předem
31 českých palindromů. Díl druhý
27 replik Recykliteratury – legrace s přesahem
Jaká výška je při pádu do vody smrtelná?
Dalších 13 geniálních obalů
5 nejzajímavějších bydlení v letadlech
Outdoorový test: bivakovací vak Tilak
5 typů exotů, které potkáte na studentských diskotékách
7 božích animovaných hudebních klipů
10 fotografií znuděného muže vlečeného po nákupech svou přítelkyní
6 pro a proti automatických převodovek
Kreslíř Marty si otevřel hospodu Martyho frky. Byli jsme se tam mrknout!
13 důkazů, že Superman není Mirek Dušín
38 strašidelných fotek z Černobylu a Pripjati 28 let po jaderné havárii
13 míst, kde si dobijete baterky. Díl první
10 mobilů od Nokie, na které budeme vzpomínat
Dva boxeři v bazénu - kdo vyhraje?
5 cool bazénů na hotelových střechách
9 vět, které nesmíte ženám říkat o jejich postavě
5 tipů, kam vzít muže na nezapomenutelné rande
11 dobrých rad pro ženy na první rande. Z roku 1938...
11 nejteplejších názvů českých obcí
V Krugerově národním parku se válejí ožralí sloni: Exkluzivní fotky z pátečního mejdanu
Nedokážete zabít zvíře? Tak nejezte maso!
7 nejhezčích LEDek na dnešních autech
Vynikající návod, jak vytvořit čokoládové misky na zmrzlinu
33 českých palindromů
7 důvodů, proč začít chodit do divadla
5 hotelů s nejkrásnějšími nekonečnými bazény, do kterých to nemáte tak úplně daleko
Proč se dobrým lidem stávají špatné věci
15 slepých uliček sovětského pokroku
Deník nymfomanky. Díl I. Pastelky
14 důvodů, proč nejezdit na dovolenou s partnerkou
8 aut, která dělají svým předkům ostudu
Kde si venku smíte rozdělat oheň?
Žeňme cizáka Okamuru zpátky do Japonska!
8 nejepičtějších knockoutů na 8 gifech
10 hudebních hitů z roku 1999
10 faktů o Robbie Williamsovi, které se vám mohou na sobotním koncertě hodit
14 filmů zpracovaných do dětských ilustrací
Tahle partička ví, jak prodat zmrzlinu: Sledujte tuhle show
6 neobvyklých, ale vědecky dokázaných způsobů, jak mít lepší a zdravější myšlení
﻿14 nejlepších kočičích schovek
7 politických mumií, které buď vylézají z hrobu nebo do něj patří
8 druhů fotografií, kterými vaši přátelé zamořují Instagram (a Facebook)
12 způsobů, jak se my Češi navzájem urážíme
8 nejpošahanějších maratonů
11 způsobů, jak kradete v obchodních centrech
G test: outdoorový vařič Jetboil Flash
8 prohnaných a zákeřných počítačů
The Sims: sveďte ženu, zazděte ji a zapalte. Krásně hoří.
10 věcí, které velmi sebevědomí lidé prostě nedělají
5 nejodlehlejších restaurací, kam si zajít na večeři
15 důvodů, proč nám moderní způsoby komunikace ničí vztahy
Média: Kmotr z Kavčích hor?
20 božích fotek veverek: Nic roztomilejšího jste asi ještě neviděli
Jak poznáte reality show z Ruska? Normálně, pořád se tam rvou. A pořádně!
Cyklofašisti, cyklozmrdi a cyklobuzny. Díl druhý
17 geniálních obalů zboží
Něco na uklidnění na dobrou noc
13 fotek, díky kterým se vám bude klidněji spát
6 důvodů, proč milovat vietnamské večerky
14 gifů švihlých a úžasných zvířátek
7 dobrot od mekáče, které si u nás bohužel nekoupíte + 1 český, který není v cizině
11 silnic, na které se ještě v tomto životě musíte se svou kárkou vydat
6 úskalí toho, když jste zadaná a máte nezadané kamarádky
10 povedených Supermanových příbuzných
11 krásných zákoutí psychiatrické léčebny Bohnice
Tenhle chlápek si každé ráno chodí zaplavat s polárním medvědem: Tohle video musíte vidět
10 nejlepších českých stand-up scéne
5 pravděpodobných důvodů, proč sníme
9 mýtů o vztazích, kterým spousta žen bezmezně věří
7 starých počítačových her, které dostaly moderní kabátek
18 televizních reklam, které nám v devadesátkách vypraly mozek
6 úskalí toho, když jste svobodná a máte zadané kamarádky
Co kdyby ve filmech hrála jen stará auta?
Rychlý tip na poslední chvíli, jak skvěle prožít zítřejší velikonoční neděli. 1600 koní, upravená krajina, čistá města. Jeďte do Lužice.
14 otázek, které rozhodně učitel nechce slyšet z úst svých studentů
6 lidí, co zaručeně vynalezli hamburger
Velikonoce naruby – české ženy týrají muže!
10 typických vůní Toskánska
Jak vypadat jako Beyoncé nebo Justin Bieber během pár minut? Tyhle lidi vás to naučí
7 věcí, které můžeme dělat s neprodejnými Aero L-159 Alca.
10 věcí pravděpodobnějších než to, že vyhrajete ve Sportce
8 kreativních počinů na schodištích
Tip na velikonoční výlet. Údolí naivního češství
14 hororových velikonočních fotek
7 designových šperků Gruzie. Češi mohou jen závidět!
20 důvodů, které z vašich ex učinily šílené ex
7 nejvyšších hor světových kontinentů
Cyklofašisti, cyklozmrdi a cyklobuzny. Díl první
Husky imituje dítě: Sledujte tenhle skvělý dialog
8 rad, jak nepropadnout stresu z práce
Super nápad: Matka fotografuje své dítko spolu se psem a s úplně stejným stylingem
10 způsobů, jak se ubránit jarnímu znásilnění
Včelí muž: Z těchto snímků se vám udělá lehce nevolno
10 mimořádně upřímných filmových plakátů
8000 Boeingů 737, nejrozšířenějších letadel na světě
Lepší než originál: Tahle holka k pěvecké show potřebuje jen umělohmotný kalíšek
12 nepovedených hraček a doplňků pro děti
Dvouletá holčička poprvé v automyčce - nebude se bát?
12 jednoduchých věcí, kterými můžete významně zapůsobit na okolí
6 starších her s nádhernou grafikou, které si teď zahrajete i na průměrném PC
Dvojice v Kanadě převezla kameru, která na hokeji o přestávce vyzývá páry k líbání
3 Slováci, kteří zabili Čechy
7 tragických českých filmů, které se snažily vrátit do starých dobrých časů
4 festivaly, které si v květnu nesmíte nechat ujít
Video k zamyšlení: O bezvýznamnosti existence
Kolik kostek cukru obsahuje těchto 14 potravin? Budete se divit
9 úžasných blbin do USB
8 věcí, kterým šťastní lidé prostě nevěří
11 skvělých a přesto nepříliš známých seriálů
To je dojemné: Upřímná radost dětí, že se táta vrátil z práce domů
Škola hrou: 10 učitelů vtipálků
Bizarní video: Žena, která prožívá 50 orgasmů denně
Smrt na Everestu
28 odporných vtipů o ženách
5 celebrit, které mají svou vlastní kosmetickou značku a málokdo to ví
Neskutečné video: Otec natáčel svou dceru od narození do 14 let
7 firemních průšvihů na sociálních sítích
4 nejlepší pocty závodním jezdcům a jejich umění
9 rekordů ze světa jídla, o kterých byste měli vědět
11 faktů o Titaniku, o kterých jste nevěděli
Stát nás terorizuje a jeho představitel, poslanec Stanislav Huml, kvičí jako čuně, kterému berou koryto.
10 příšerných selfies celebrit
Jak reagují lidé na živou hudbu ve výtahu?
5 problémů, které řeší řidiči kabrioletů
7 uměleckých děl vytvořených z věcí, které se vám válí doma
5 nejstarších českých počítačových her
Poleze vám mráz po zádech: Kam se na tuhle osmiletou holčičku hrabou naše zpěvačky
10 důkazů, že vás chce Lana Del Rey dostat do postele
9 obrázků, které pochopí jen hardcore fanoušci aut
8 automobilových hrbáčů
13 věcí, které jste nevěděli o tequile
Tři chlapi v sauně světu dokazují, že k tleskání nepotřebují ruce
Děsivá galerie: 10 důkazů, že balet ženám naprosto odrovná nohy
8 párů, které všichni hluboce nesnášíme
11 věcí, které někdo podělal
13 způsobů apokalypsy
Vybělené zuby až o šest odstínů za hodinu a půl? Moderní bělení dorazilo do ČR!
8 důvodů, proč (ne)koukat na Formuli 1
9 dobrodružných stezek, které budou vaše děti bavit
Asi sto jazykolamů
11 fotek virálního hada, který okouzlil svět
5 každodenních činností, které ve vesmíru vypadají jako mission impossible
5 lidských slanečků
Tančící holčička, která kašle na ostatní a jede si svoje, vás dostane do kolen
5 okamžiků, ve kterých dostali pozemšťani pořádně na frak
10 největších jezer na světě
12 věcí, které jste nevěděli o ženách
Co to jako sakra je?
Naučte se krást nesmrtelné hlášky cizích lidí
Nejbizarnější letní videoklip, který jste kdy viděli
11 zapeklitých pohledů z výšky – řešení
8 aut z budoucnosti, které chceme už dnes
13 důkazů o tom, že má příroda smysl pro humor
8 důvodů, proč by se vzducholodě měly vrátit do oblak
Podívejte se na tyhle fotky a už nikdy si nekoupíte lístek do cirkusu: Jak se cvičí sloni?
Dvě malé holčičky zápasí v judu
6 tipů, jak pracovat z domova
Jak do nekonečna pojídat jednu tabulku čokolády
9 fakt zajímavých informací o smrti
10 internetových memů, které už vyšly z módy
10 fotek, na kterých svět vypadá jako jedno velké hračkářství
5 bodů, které nejistým mužům konečně osvětlí, jak je to s placením na rande
Jihlava je zaostalá jako města v Mongolsku!
5 bizarních způsobů, kterými jsme zneužili zvířata, abychom se mohli smát
7 nejlepších videí zachycujících české a slovenské opilce a feťáky
26 slavných chlapů v sukni
10 vět, které by si měli muži na prvním rande odpustit
Děsivé video dne: Tančící robot z umělecké výstavy v New Yorku
5 alternativ k přeplněným turistickým destinacím
6 nejlepších her ze světa Star Wars
8 zásadních faktů ohledně ISS
Dobří lidé zachránili velrybu, natočili to na mobil a teď vás tím rozpláčou
14 nejpříšernějších a zároveň nejkouzelnějších fotek ze školní ročenky
4 recepty z toskánské provincie Pisa, které si prostě musíte vyzkoušet
13 špatných momentů vašeho sexu
Neotřelá kampaň ukázala, jak lidé doopravdy myslí na chudé 
10 důležitých informací o líbání
10 věcí, které jste pravděpodobně nevěděli o Andreji Babišovi
9 důvodů, proč byste si vždycky v letadle měli sedat k okýnku
Štěně se srandovně hádá o to, jestli si má jít lehnout do pelechu
6 důvodů mimořádné odpornosti rádobyposlance Jana Kellera
9 děsivých faktů o Facebooku
Indické volby v číslech
7 map, které vás dostanou
9 případů, kdy si &quot;kamarádky&quot; sprostě lžou
10 věcí, které jste o Milce nevěděli
Ten Babiš se ale vybarvil. Uplácí horníky z našich kapes! Proboha, proč?
9 věcí, které jste nevěděli o internetu
Něco pro hospodyňky: 20 tipů, jak vyčistit úplně všechno
4 chemické fáze lásky
5 lidí, kteří v mladém věku vydělali díky internetu
8 fotek, které si nutně musíte přivézt z dovolené
10 aerolinek s nejstarší flotilou letadel
6 tipů, jak si letos v Praze zpříjemnit Velikonoce
Graficky znázorněné vztahy mezi postavami v Game of Thrones
Skvělá video kompilace: Výrazy psů, kteří právě něco provedli
10 věcí, které jste zřejmě nevěděli o rakovině
Tenhle příběh dvou labutí složených z ručníku má překvapivou pointu
7 nejtrapnějších momentů z předávání cen Týtý
8 nejúspěšnějších televizních kecalů v USA
14 obláčkových fotografií pro relax mysli
6 otázek pro muže, které ženy nahlas nevysloví
10 faktů o Chucku Norrisovi, které jste doteď nevěděli
9 kouzelných pražských parků, ve kterých jste možná ještě nevegetili
13 televizních soutěží, které jsme všichni sledovali
14 situací, které nemůžou dopadnout dobře
19 veselých selfie fotek z pohřbů
10 marvelovek, co přijdou po Kapitánu Amerikovi 2
Vrátí se ruské francouzáky zase do módy?
Dojemné video psa, který po své záchraně skotačí štěstím
6 nejzásadnějších záběrů, které se v uplynulém týdnu objevily v médiích
Super gify: 8 lidí, kteří měli neuvěřitelné štístko
20 vět, které byste neměli vůbec vyslovit na pracovním pohovoru
Holky, přiznejte to: 19 znamení, že vám táhne na třicet
Překvapení pro nevěstu na svatbě: Svědek jí zatancoval lépe než Britney Spears
5 českých velikánů, na které se dnes skoro zapomnělo
Velká plakátová konspirace
Video: Neuvěříte, co udělal tenhle pes, když ho policista zachránil ze spárů pletiva
6 počítačových her, na kterých jsme ujížděli před patnácti lety
16 prohlášení žen, která vás donutí okamžitě vzít zpátečku
7 slov, která byste neměli používat, pokud to v životě chcete někam dotáhnout
6 receptů Ládi Hrušky, které jsme si v redakci chtěli vyzkoušet
Asistentka hollywoodské herečky se ji rozhodla napráskat. Zde je 10 věcí, co pro ni byla nucena dělat
10 důvodů, proč s láskou vzpomínáme na starou Nokii 3310
11 planých rostlin, které si můžete dát k večeři
Jak rychle se dá dohrát vaše oblíbená hra? Budete se divit...
8 mužských zvyků, které ženy nikdy nepochopí
10 nejdražších komiksů všech dob
9 slavných herců na fotografiích se svými dubléry
To jste ještě neviděli: Zlatá rybka, která se ráda mazlí s lidmi
8 důvodů, proč je lepší cvičit ve fitku než venku
20 perfektně načasovaných fotek zvířat
Chlapec tancuje na píseň od Beyoncé a dává to lépe než sama zpěvačka
8 způsobů, jak si ženy zbytečně przní svoje vlasy
18 pravdivých a zároveň smutných životních faktů
13 emocionálních fází, které nastanou po zjištění, že máte pohlavní chorobu
Videonávod: Jak během sekundy zrušit auto za devět milionů
9 smrtelných hříchů rekreačních kinofilů
8 klasických her, které si teď zahrajete i na mobilu
10 věcí, co musí všichni hipsteři povinně vlastnit
15 vět, které slýcháme od našich babiček
8 výborně ujetých japonských televizních show, které bychom měli mít i v ČR
6 příkladů globalizace Kapitána Ameriky 2
12 iracionálních strachů, které spoustu z nás pronásledují
Neuvěříte, jak tahle osmiletá holčička válí na elektrickou kytaru
11 stylových cest na onen svět
17 důvodů, proč vás na škole šikanovali
5 písniček, které vám pomohou překonat rozchod
7 ultralevných kabrioletů na léto
5 klasických případů, kdy časopisy pro ženy lžou
Úžasný onboard ze stíhačky MiG-29
8 našich nejkrásnějších divokých orchidejí
11 brutálně škodolibých aprílových žertíků, kterými se klidně nechte inspirovat
Obyčejný boxer? Vůbec ne. Pejskaři, připravte si kapesníček!
12 příkladů českého herního pravěku
Všechny zvuky startu Windows hezky pohromadě - kolik z nich jste neznali?
19 úchylných věcí, které můžete cizímu člověku zašeptat do ucha
10 přezdívek normalizačních aut
10 super fotek z cestovatelské soutěže National Geographic
5 výstav, které byste si v dubnu neměli nechat ujít
5 důvodů, proč to dnes mají těhotné ženy snazší než dřív a proč se nebát těhotenství
9 automatů, o kterých jste možná ani netušili
15 fotografií měst z ptačí perspektivy
6 nevkusných, trapných videoklipů z hudebního mainstreamu
10 hodně bizarních zaměstnání
Pánové, tohle jste asi ani nechtěli vidět: Takhle se teď kytují ženy, aby se vám líbily!
6 nejlepších robotů z počítačových her
12 obecně známých pravd, které vlastně vůbec pravdivé nejsou
Seznamte se, tohle je Instagram Playboy: Miliardář, který se vás snaží naštvat a asi se mu to podaří
Fanouškům ságy Game of Thrones - George R. R. Martin zveřejnil kapitolu z připravované knihy!
13 těžce návykových čokoládových gifů
14 překvapivých faktů o Adolfu Hitlerovi
16 fakt o sebevraždách, které si chcete přečíst
6 zajímavých aut pojmenovaných po ženách
10 slavných historických fotošopů
Zábavná hra na nudné dopoledne v práci: Vždy jedna věc je na následujících 11 fotkách špatně. Která?
8 nejbizarnějších herních simulátorů
11 snově úžasných cheesecaků i s recepty
Tohle je vážně dojemné: Jak reaguje na svůj hlas žena, která byla 40 let hluchá?
Fotograf zachytil, jak původně stejně vypadající dvojčata život proměňuje
10 snímků z Austrálie: Po jejich zhlédnutí budete rádi, že žijete v Česku
9 dost nepovedených a divných obálek knih Harryho Pottera
Poznáte, čí je to oko? 16 neuvěřitelných zvířecích pohledů
7 míst ve světě, kde si můžete v klidu oddychnout
Ženy, věnujte pozornost tomuto videu: Jak se parádně nalíčit za pouhých deset vteřin
10 ukázek nového stylu oblékání normcore. Ponožky v sandálech konečně frčí
Tyhle mokré kočky vás dostanou!
9 věcí, které jste nevěděli o svém snění
12 ukázek toho, co australský umělec dokáže vyrobit z hromady starého železa
Nová hvězda všech geeků - generální prokurátorka Krymu Natalja Poklonskaja
7 fotek z dávné i nedávné historie, u kterých se pozastavíte
Co se stane, když psovi ukážete kouzelnický trik?
20 věcí, které si všichni myslíme, ale nikdo je nahlas nevysloví
7 justičních háčků sexuální turistiky
16 pozérských hlášek, za které by se lidé měli střílet
16 neštěstí ve štěstí
Video: Tenhle pes vážně miluje gangsta muziku
11 nejzásadnějších filmových spoilerů
7 fotek mrtvých zvířátek, které se vám paradoxně možná budou líbit
Kachní ksichty na internetu vystřídali ptáci v ponožkách, tady jich máte rovnou 17!
6 příkladů toho, že nikdo vlastně neví, jak správně hubnout
Jak to vypadá v silničním autě, které jede 435 v hodině? Sledujte...
19 neuvěřitelných fotek toho, jak mocná je příroda
17 otázek, které byste měli položit novému příteli své dcery
Připravte si kapesníky: Příběh nemocného hladového pitbulla zachráněného z ulice vás dojme
10 oblíbených zdomácnělých květin, jak je zřejmě neznáte
10 nejhezčích bazénů světa
8 triků, jak vypadat v obličeji hubenější
11 překvapivých faktů o knihách a spisovatelích
18 zaručených způsobů, jak se dostat na něčí černou listinu nenávisti
21 nejblbějších vět, co holky říkají
Dámy, souhlasíte? 10 důvodů, proč je super být single ve třiceti letech
8 politicky nekorektních, nemorálních, sadistických a sprostých internetových strip komiksů
10 mimozemských hodinek
3 nejdražší koberce světa
Zoom foto - co vidíte vy a co zase my
8 nejkradenějších typů knížek v knihovnách
Stádo roztomilých jelenů okupuje silnici - není to trik, koukněte na video
18 důvodů, proč letos v kině vidět tyto marvelovky
11 bizarních věcí, které vám Google poradí
7 důvodů, proč není špatné mít rozvedené rodiče
Kompilace 14 roztomilých zvířátek, která si ustlala na svých přátelích
7 nejhezčích tváří embéčka
18 ukázek šeredných módních kreací
13 filmů, u kterých by vás zděsilo, kdyby byly podle skutečných událostí
28 nejbizarnějších sexuálních úchylek
6 no name holek, které vydělávají miliony tím, že se malují před webkamerou
Batole se probouzí se songem Bruna Marse: Nic roztomilejšího jste asi ještě neviděli
6 nejcharismatičtějších záporáků z počítačových her
5 důvodů, proč se neprovdat za milionáře
7 skvělých aut, která si bohužel nikdo nekupuje
12 témat, která se nejčastěji objevují v textech úspěšných písní
Muž prohrál sázku s bratrem a musel půl hodiny tančit na ulici
11 minimalistických reklam
8 věcí, které provádíte v opilosti a druhý den jich zatraceně litujete
6 důvodů, proč kupujeme tištěné noviny a časopisy
7 časosběrných videí, po jejichž shlédnutí budete mít chuť kupovat letenky
8 bizarních upozornění
6 outdoorových bund, které nás zaujaly
Půlroční štěně jorkšíra je hvězdou YouTube: Podívejte, co předvádí
7 pádných důvodů, proč si konečně pořídit skútr
6 nejvyšších vyhlídek na světě
10 věcí, kterým se na Febiofestu vyhnout
9 pseudoitalských gastrozvěrstev
Video: Kočka s nejtěžším kusem lepící pásky na světě
6 tanečků, jež jsme tancovali a mladší generace už je nezná
10 roztomilých gifů ukazujících vztah mezi psy a kočkami
21 nejděsivějších dětských vlasových kreací
14 nejdementnějších graficky vyvedených mouder o lásce
14 fází ranního vstávání: Poznáváte se?
Super slow motion video: Děti poprvé ochutnávají olivy a ančovičky, jejich reakce vás pobaví
Super nápad: 10 originálních fotek jídla typického pro jednotlivé státy
Co dělá vaše kočka ve volném čase? Pověste jí na krk kameru!
5 míst v Londýně, odkud máte město jako na dlani
8 důvodů, proč ještě dnes začít jíst pohanku
11 druhů ovoce a zeleniny a dalších plodin, které vás překvapí tím, kde a jak rostou
Kolik fůr uhlí vám &quot;ukradli&quot; zelení oteplovači?
9 vtipných i děsivých chyb v počítačových hrách
O nejznámější české latrinálii
Nejstarší žena světa prozradila recept na dlouhověkost: Které dvě ingredience jsou zásadní?
10 nejdelších pravidelných leteckých linek na světě
10 návodů, jak si vlastnoručně vyrobit krásné šperky
8 tradičních časoměrných jednotek pod lupou
8 nejslavnějších koček internetu - kdo jsou a kde se vzaly?
7 ocelových dravců nad Evropou
14 věcí, které nás štvou v posteli
12 pomníků, které v Česku chybějí! Nacistům, Klausovi, Habsburkům, Oldovi Říhovi
10 gifů, které fungují jako skvělá antikoncepce
13 nejklišovitějších hlášek, které lidé používají při rozchodu
7 věcí, které muží dělají a mylně se domnívají, že se to ženám líbí
10 příkladů věrné lásky mezi animohomoušema
7 důvodů, proč by měli muži chodit na jógu
14 důkazů, že pole dance je sport, také trochu umění a je neskutečně sexy
4 prostory, které by si měl každý pohlídat
12 bizarních důvodů, proč zmizelo malajsijské letadlo
18 nejúchylnějších českých hudebních videoklipů
Zlatokopky, pozor: 7 letovisek, kde si o dovolené můžete odchytit movitého Itala
12 kroků, jak se rodí váš osobní nůž
10 věcí, které jste nevěděli o svatém Patrikovi a Irsku
Takhle to vypadá, když místo klasického chození po chodníku tančíte
10 baráků, které někdo otočil vzhůru nohama
Kolik lidí zabil Arnold Schwarzenegger? Počítejte s námi
Videopocta Stevenu Seagalovi od českých mazáků
8 hnusných, nevkusných uniforem pracující třídy
12 nejlepších seriálových znělek
23 příkladů, kdy se člověk chová jako kokot
Víte, co se stane, když vám iPhone zamrzne v ledu? 5 fotografií popisujících příběh zmrzlého telefonu
7 největších playboyů v historii Formule 1
8 celebrit, které strašně ošklivě pláčou
Co pes dělá, když pán není doma
10 nejlepších filmů s unesenými letadly
9 počítačových her, ze kterých vám zaručeně hrábne
13 překvapivých faktů o slavných osobnostech
12 největších hudebních průserů, co se v Česku po revoluci odehrály
O tom, jak si roztomilý kokršpaněl užíval rychlou jízdu
6 nejzajímavějších poštovních stanic
5 nejsledovanějších videí s Romy
9 zásadních herních zkratek, které většina lidí nechápe
14 žen, u kterých nikomu nebude vadit, že se jim smějete
35 vět, které nikdy nechcete slyšet, ale bohužel je často slyšíte
17 nejdementnějších rockových klipů
10 násilně převzatých automobilek
10 parodií na virální video s líbajícími se lidmi
11 důvodů, proč milovat PÍ
Zemřel Otakar Brousek starší, praotec hereckého klanu a muž s podmanivým vypravěčským hlasem
26 slov, která často vyslovujeme špatně. Máte to i s audionávodem, jak je říkat správně
Strašně dojemný film ze Singapuru. Pochopíte z něj, co je v životě důležité
9 webkomiksů v angličtině, které musíte přečíst. Plus jeden v češtině.
10 hodně divných příchutí od Pepsi, které u nás zase samozřejmě nekoupíte
7 důvodů, proč si hned teď začít barvit vlasy hennou
8 věcí, které vy muži u nás žen nikdy nepochopíte
9 otázek a odpovědí ohledně zítřejší návštěvy Airbusu A380 Korean Air v Praze
Japonská skrytá kamera ve výtahu vytvořila nejděsivější hororovou scénu vůbec
Blivná Májka, blivný Zeman, paštika a Cyklon B
6 krát Proč jsme šli na Zlatého Davida 2013
10 vtipných záběrů na usínající psy
4 nejpitomější věci, které jsou ženy s nadváhou ochotné podstoupit
9 ukázkových příkladů hudebního porna
Sedm tváří Věry Chytilové
Zemřela režisérka Věra Chytilová. Zde je 8 ukázek z jejích nejlepších filmů
5 nezodpovězených otázek a záhad okolo zmizelého malajsijského letadla
7 blbostí, u nichž nás nenapadlo, že je někdo vynalezl
6 nejlepších válečných barev na závodních autech
16 míst, kam z ČR doletíte do 2000 Kč
Chcete si koupit dobré kolo a nevíte jaké? 7 tipů, které vám pomůžou v rozhodování
5 rad, jak chodit do restaurace, když chcete jenom nutně na záchod
Jak je to doopravdy s virálním videem, kde si lidé dávají první pusu
9 slavných spisovatelů, jejichž díla odmítla vydavatelství publikovat
10 ukázek šílených kousků kaskadérů z němých filmů
13 cosplayů, které se někdo snažil zachránit photoshopem
13 nejbizarnějších „Vědci zjistili, že...&quot;
10 zapomenutých důkazů, že HBO je víc než jen televize
10 nejhezčích automobilových klíčků
8 důkazů, že Pussy Riot a Miley Cyrus jsou v podstatě totéž
5 návykových her na mobil, které jsou úplně zdarma
7 odpoledních pohledů do blba
5 rad, jak být single a v rámci možností spokojená
Fotografie 12 slavných umělců s jejich autoportréty
8 zapeklitých mikro/makro fotek – řešení
Nejsledovanější jógové video současnosti. Tělo pevné jako basketbalový míč
7 nejdivnějších daňových odpisů
Dojemné a krásné: Lidé, kteří se neznají, se měli poprvé políbit
Skvělá interaktivní reklama na bonbony s kočičkami - vydržíte až do konce?
10 nejlépe placených televizních herců
10 nejzbytečnějších kosmetických produktů
10 divností, které najdete v Google mapách
21 zásadních důvodů, proč se nemůžete ve „svobodném“ Česku cítit svobodně
9 důkazů, že kočky jsou lepší než psi
7 posledních vět z černých skříněk
7 území, která by měl vůdce Miloš Zeman zabrat pro Česko! 
9 důvodů, proč si hned teď sehnat novou hru South Park: The Stick of Truth
10 věcí s podobiznou Vladimira Putina, které si můžete koupit
5 argumentů, proč nepoužívat antibakteriální mýdlo. Přehnaně čistotné matky čtěte!
10 zvířecích chmatáků
13 ultra krátkých důvodů, proč je babička lepší než matka
Video, které potvrzuje, že leginy vypadají sexy i na chlapech
10 způsobů, jak využít foťák na svém telefonu (kromě focení vašich kachních ksichtíků)
12 největších internetových celebrit 
Dalších 5 kapel, které v Česku slaví úspěchy a v zahraničí už moc ne. Díl třetí.
10 věcí, které v kuchyni děláte špatně a ani o tom nevíte
15 nejnechutnějších dortů
16 fotografií psů, které dokonale vystihují, na co zrovna myslí
5 zvyků, které člověka mohou dovést k depresi
5 největších leteckých katastrof v historii
6 příkladů nesmyslné cenzury v počítačových hrách
Proč je můj pes lepší než ten váš? Má svou vlastní kérku!
8 slavných filmů skvěle sestříhaných do pěti sekund
11krát šílené Japonsko v gifech
Video: Tahle malá holčička dokáže hudbu pořádně procítit
13 faktů o jídle, které vás překvapí
8 způsobů, jak bydlet ve filmu
36 plakátů, které jsme si v devadesátých letech lepili na stěny dětských pokojíčků
8 nejbizarnějších webkamer světa
4 muži s největším počtem potomků
5 aplikací, které vydělaly jmění na skryté touze lidí být omezován
7 českých celebrit, které (ne)znáte
5 divných nemocí, které si z Východu přivezl redaktor G.cz
Neuvěřitelně vtipná přednáška o čůrání
Kosmetický slovník pro muže: 11 věcí, které naleznete v její koupelně a vůbec nebudete vědět, na co to je dobré
8 nejnezvyklejších aut, jaká si dnes můžete koupit
10 věcí, kterým byste rozhodně neměli dávat druhou šanci
10 pokračování, které jsou lepší než originál
4 dobrovolná mučení Malajců
Obrázky z Ukrajiny, které vám česká média neukazují
10 trapných věcí, které děláme na Facebooku, ale špatně se nám to přiznává
7 způsobů, jak Bugatti oškubává boháče
10 nejnebezpečnějších letišť na světě
14 slovních soubojů mezi číšníky a hosty v Olomouci
Nový seriál Přátelé z Říše - ten musíte vidět
17 setkání s hákovým křížem
5 prohlášení, která zpětně v novém kontextu vyznívají směšně
Video, ze kterého jde mráz po zádech: Orangutani &quot;děkují&quot; společnosti Procter &amp; Gamble. Za smrt 
16 hraček, které měli doma všichni narození mezi rokem 1980 a 1990
10 škodovek, co to měly dotáhnout do výroby
11 nejzajímavějších jmen, která zatím ohlásily české hudební festivaly
11 filmů pro milovníky aut, které jste určitě neviděli
Tahle krásná holka umí neuvěřitelně napodobit 15 světových jazyků
10 praktických mobilních aplikací, které jsou určeny ženám
Žebříček 12 anime a mang, na kterých začala závislost českého otaku
8 celebrit, které před svou kariérou živořily na ulici
Video, které vás rozpláče: Dvouletá holčička se dojímá nad svatební písní svých rodičů
11 příznaků, že se z vaší milé stává pěkná semetrika
10 nejdivnějších věcí, které lidé zapomněli v metru
10 důvodů, proč nejezdit do Ženevy na autosalon
5 rad, jak přiznat svoji vlastní chybu
Kdy může policajt chtít občanku?
11 aut zaparkovaných blondýnou
Fotopříběh: Krajta si jde pro Oskara
11 zásadních rozdílů mezi Stevem McQueenem a Stevem McQueenem
11 legračních výmluv lidí, kterým něco nevyšlo
Autovideo, ze kterého vám vyskočí mozek z hlavy
12 důvodů, proč jet do Íránu
Ano, i tohle se dá dělat s vaječnou skořápkou
84 plakátů, které mapují historii autosalonu v Ženevě
5 nejpodivnějších českých pomníčků
86. udílení Oscarů v 7 bodech
Tenhle pes se vážně těší na procházku
8 rad, jak natočit film, který získá Oscara
20 znamení, že ten chlap má koule
Štěně a mimino - nejlepší kamarádi v roztomilém videu dne
10 důkazů, že herečky nosí na předávání cen pořád stejné šaty
Fotopříběh: Leo DiCaprio nevyhrává Oskara
Jak si umýt ve vesmíru vlasy? Tahle paní vám to předvede
16 nejbizarnějších výroků Ladislava Klímy
Nový adrenalinový zimní sport je na světě: To zas bude v álejích nablito
5 důvodů, proč ještě dnes po obědě odjet do Vídně
14 věcí, za které se vyplatí utrácet peníze
7 důvodů, proč se nechat adoptovat zvířetem
17 věcí, které se v přírodě rozloží později, než jste si mysleli
7 her s parádním českým dabingem
Nádherné a dojemné video na téma zvířata jsou úžasná
Takhle se dělá reklama na vlasovou kosmetiku!
17 nočních můr, které vaše děti (ne)rády prožívají
7 důvodů, proč jet lyžovat do Zugspitze Areny
13 věcí, za které se fakt nevyplatí utrácet peníze
7 zvířátek zkoumá balónky napuštěné vodou
8 automobilových dvojčat
8 uměleckých děl téhle dortové designérky vám vyrazí dech
19 důvodů, proč jsme neměli vyhnat sudetské Němce
7 hodně opožděných celebrit
Holky, tenhle videoklip vás nakopne: Ne, vážně nepotřebujete ke štěstí žádného prince
12 zemí světa, o jejichž přístupu k homosexuálům máme zkreslené představy
8 faktů o nejrychlejším &quot;autě&quot; planety - Bloodhoundu SSC
8 vegetariánských restaurací v Praze, 1 v Brně a 1 v Krumlově
Štěňátko malamuta roztomile vyje
9 nejhorších věcí, co můžete udělat, když je &quot;jen&quot; kamarádka
7 nejlepších zenových příběhů  
Jak vyděsit novináře k smrti?
Pražáci jsou zákeřní a Brno je samozřejmě zlatá loď
10 příznaků, jak poznat pracovníky z marketingu
7 slavných neplatičů daní
Tak nám vyhodili Jiřího Doležala z Reflexu. Nebo je to jen další šafrovina?
Tři muži na podpatcích tančí na Spice Girls u Eiffelovky
7 lidí, kteří jedí věci jako mýdlo nebo hlínu místo jídla
15 rentgenových snímků zvířat: Ano, tučňáci mají kolena!
10 nejlepších soundtracků z počítačových her
12 znepokojivých a divných fotografií, které z vás udělají smutného člověka
Objev týdne: Medvídek mýval miluje bublinkovou fólii úplně stejně jako vy!
Festival Rock For People ohlásil první headlinery a... nevadí, letos pojedeme jinam
HOROR: Když řídí děvče s fobií ze stepních rostlin
7 tanečních mejdanů, které si nesmíte nechat ujít
5 filmů, ve kterých jsou nacisté a Němci skoro sympaťáci
8 způsobů, jak zneužít šálek kávy
5 příkladů toho, že ženy se mlátěj jak chlapi
10 nejsledovanějších videí, které pohřbí vaši naději v lidstvo
10 způsobů, jak dát chlapovi najevo, že ho nechcete
10 naprosto dokonalých reklamních počinů
12 důvodů, proč pražští intelektuálové milují Karla &quot;divnou láskou&quot;
13 twerkujících zadečků, které vás uvedou do hypnózy
12 způsobů, jak originálně přivítat kolegu po dovolené
13 nehod McDonnellu Douglas DC-10
Chcete být hudebně a duševně zdraví? Nikdy si nepouštějte toto video!
Naprosto nejlepší způsob doručení pizzy, jaký byl kdy vynalezen
Drážďany vs. St. Pauli aneb když jde holka na fotbal mezi ultras
14 největších chyb, které vůbec můžete v životě udělat
14 vět, kterými muži otravují ženám život
Kočička se chce strašně strašně moc dostat do domu
15 architektonicky nevšedních stanic metra ve světě
17 malých kachniček, které vám zachrání den
20 vět, kterými ženy otravují mužům život
Království za tuhle boží věc počítající čas!
8 bezedných českých bufetů. 7x Praha, 1 x Brno
7 nožířů, jejichž kudly se nám líbí
5 nejlepších momentů na závěrečných ceremoniálech olympijských her
7 originálních českých hotelů
6 animovaných filmů, které si užijí dospělí víc než děti
17 naprosto božích nápadů, jak zrecyklovat něco, co už nepotřebujete
Video, které si nechcete (při)pustit: Víte, co jíte?
5 míst v Praze, kde potkáte blázny do aut
13 sushi koček, které prosí: &quot;Nejezte nás!&quot;
25 věcí, které někteří říkají o Stigovi
20 Čágo Bélo pekel aneb songy, co jste doufali, že už nikdy neuslyšíte
8 důvodů, proč rozhodně nesledovat předávání Českého lva
5 největších budov světa
10 důvodů, proč začít pít víc whiskey
7 nezničitelných armádních komplexů
9 věcí, které si Mark Zuckerberg mohl koupit místo WhatsAppu
Horor v parku: Když se na vás vrhne stádo...
13 kosmetických tipů, jak si pomoci bez nákupu zbytečně drahých přípravků
5 vynálezů, které vznikly z lenosti
7 vět, které nikdy nikdy nikdy nesmíte vyslovit před pejskařem!
Jak dosáhnout kvalitního sexuálního života podle Samanthy Jones ve 14 krocích
Německé biatlonistce našli v krvi doping. Zde je dalších 6 případů dopingu na ZOH 
18 guilty pleasure filmů, které máme rádi a trochu se za to stydíme
Emineme, uhni: Takhle rychlý rap jste ještě nikdy neslyšeli
10 aplikací do telefonu a tabletu pro všechny cestovatele
18 fotografií psů, kteří právě zničili celý dům
Poplačte si s námi: Novorozenec odmítá opustit svou matku
Nepokoje na Ukrajině: Kdo je kdo
Dalších 8 interpretů, kteří ve světě nikoho nezajímají, ale v Česku mají vyprodáno
5 nejlepších hudebních vystoupení z předávání Brit Awards 2014
8 způsobů, jak si posílat textovky a chatovat
10 hříšně nádherných cupcakes i s recepty
9 světoznámých osobností, které jsou původem z Ukrajiny
6 nejlepších mash-upů neboli dvou písní zkombinovaných do sebe
4 důvody, proč si nevážit nové ombudsmanky Anny Šabatové
24 oper u nás a v okolí, které stojí za to vidět, podle operní hvězdy Adama Plachetky
Dámy, na slovíčko: 10 naprosto jasných znamení, že o vás frajer vážně nemá zájem
8 zimních olympioniků, kteří museli vrátit medaile
11 dvojsmyslných výroků o kauze Nečas – Nagyová
5 zahraničních interpretů, kteří nikoho nezajímají, ale v Česku mají vyprodáno
13 gifů, které pošlou vaši dietu k čertu
10 nejlepších DJ&#039;s na světě
13 důvodů, proč si za &quot;romský problém&quot; můžou Češi sami
8 aut, která vám ukousnou hlavu
6 úžasných českých a slovenských fotografů na Instagramu
5 singlů od Vanessy Mae, které neznáte, protože všude hrajou jen Destiny
13 naprosto šokujících situací, se kterými se blondýny v autě setkávají denně
10 internetových pojmů, které Vondráček s Brezinou nechápou
7 případů, kdy obsluha Starbucks vtipně zmrvila jména svých zákazníků
Ukrajinská policie mlátí opoziční aktivisty i na dálnici - video jako důkaz
Kozí hrátky s kusem kovu
11 důvodů, proč by dnes v Soči měli Slováci v hokeji porazit Čechy
10 nejtrapnějších olympijských výkřiků, které vám neodpářou
7 počítačových her, ze kterých se vám obrátí žaludek
TOP 5 nejlepších reklam na Coca Colu
25 hraček, kvůli kterým si budete chtít pořídit děti
Šest minut průserů s traktory, traktůrky, bagry a podobnou havětí
Za co utratili vítězové nejvyšší částky v britské loterii svou výhru? Nepochopíte...
Roztomilá holčička v autě, které má tisíc koní - &quot;Hlavně to neříkej mamince&quot;
Fungování sociálních sítí na přehledných mapách
5 dokumentárních filmů na večery, kdy je televize plná braku
9 důvodů, proč už je novinář Jiří X. Doležal v Reflexu navíc
4 opravdu nadějné a zajímavé české zpěvačky
Přiznat se k homosexualitě není v dnešní době hrdinství hodné oslavy
12 nejmírumilovnějších zemí světa. Koukněte na kýčovité fotky
Zblbněte svoje děti příběhem o tom, jak se ve skutečnosti rodí štěňátka
Do olympijských her v Soči se zapojily i AT-AT z Hvězdných válek
8 pornohvězd, které jsou zřejmě vzdělanější než vy
10 celebrit, které imitují své slavné kolegy
Tenhle kluk dělá takové triky, že budete zírat s otevřenou pusou
13 jasných znamení, že se váš vztah k jídlu vymkl kontrole
8 zvláštních zvyků, které maji extrémní milovníci aut
6 českých zlatých medailí ze zimních olympijských her
5 nejvtipnějších českých webkomixů
10 moudrých vět Homera Simpsona, které bychom nejraději vytesali do kamene
Video jako důkaz: Všichni patříme na titulní strany
Ženy a toalety: Co jste, pánové, vždy chtěli vědět a báli se zeptat
Užívání anabolik: svaly, ale i akné, plešatost a bolestivá erekce
9 ukázek incestu v literatuře aneb co je špatný, to se lidem líbí
Schválení dětské eutanázie rozdělilo belgickou společnost: Jak si dítě může požádat o smrt?
7 věcí, o kterých se mluví v amerických seriálech a my nevíme, co znamenají
6 rad, jak se donutit udělat něco, do čeho se vám nechce
8 aplikací, které nesmí chybět v žádném chytrém telefonu
15 nejhorších momentů, které vůbec můžete v životě zažít
Mártyho frky: rozhovor s autorem humoru s hvězdičkou
Sexy instruktážní video novozélandských aerolinek si asi pustíte víckrát
Krutá pravda: 9 věcí, které muži opravdu nepovažují za sexy
Čekání na Balšínka
10 rad, jak úspěšně spáchat sebevraždu
6 skvělých aut, o kterých si myslíte, že jsou křápy
Dva profesoři rapují studentům o tom, že nemají chodit do školy
8 vesmírných hřbitovů
Baaujolais nouveau a dalších 6 uměle vytvořených marketingových svátků a událostí
9 nejlepších kanceláří na světě, o kterých si můžeme nechat jen zdát
Americká hamburgerová válka!
9 psích gifů, které vám po děsivém pracovním dni zvednou náladu
7 typů jógy, o kterých jste asi nikdy neslyšeli
10 drsných způsobů, jak vyfakovat Valentýna 
7 důvodů, proč neposlouchat rádio
Yabba Dabba Doo! Dům Flinstoneových je na prodej!
7 důvodů, proč nenávidíte jízdu veřejnou dopravou
9 letišť v okolí, kde byste o víkendu mohli něco vidět
5 největších protimluvů, které jsou pro muže typické
Proč se vlastně hurikány jmenují po ženských?
Prokrastinujeme s prezidentem: 9 roztomilých gifů Baracka Obamy
8 vynálezů inspirovaných videohrami
7 největších paradoxů žití v České republice
8 tipů na valentinský dárek, který uspokojí každou ženu
13 věcí, které někdo přefiknul v půlce
Čím jezdí čeští hokejisté z Olympiády v Soči? Luxusní sporťáky, limuzíny i bída...
Zdeněk Perský. Génius zločinu!
Italský fotograf nafotil kalendář plný sexy kněžích z Vatikánu: Jak se vám líbí?
5 nejlepších helem v olympijském ledovém korytu 
Realistická tetování, kdy nevíte, co je tvář a co malba
12 gifů rozkošných koček, které pobaví i hněvivého intelektuála
Zemřela Shirley Temple, teď už si ji nedáme bez vodky ani s vodkou
5 facebookových stránek, které byly smazány a všechny to strašně naštvalo
5 novodobých zlatých úspěchů českého hokeje
Slovník zkratek z internetových diskuzí pro nás všechny, kteří si připadáme úplně mimo. LOL!
Hormonálně nevyrovnaným ženám klik zakázán: Tahle reklama vás rozvede
Nejvyšším bodem Česka není česká Sněžka. Nová měření to prokázala!
Hitovku The Fox všichni známe, ale její tvůrci mají ještě mnohem větší pecky
Proč je lepší být mužem než ženou a proč je lepší být ženou než mužem
19 nejvíc sexy účastnic letošní zimní olympiády
8 herců, kteří se nedočkali premiéry svého filmu
Hitparáda českých věznic
16 fashion rakví a 16 sexy žen
7 nejkrásnějších kriminálnic, které byste nejraději ztrestali sami
10 faktů o Depeche Mode, kterými můžete na koncertě unavovat okolí
10 pražských podniků s prdlými názvy, které musíte navštívit
5 pornografických zkratek, které potkáte v běžném životě
 6 špinavých tajemství &quot;čisté&quot; energie	  
Šárka Pančochová spadla v Soči pod japonskou matrjoškou, nebo pod ruskou?
10 nejrychlejších veteránů
5 otřesných módních trendů, které už naštěstí zmizely
Proč je Týn nad Vltavou kulturní velkoměsto, zatímco Tábor buranov
8 celebrit, které zázračně bohatnou po skončení kariéry
9 případů, kdy se filmoví tvůrci neobtěžovali s historickými fakty
10 věcí, které jste určitě o Legu nevěděli
10 nejvtipnějších žen současnosti
Tlustá holka skvěle tančí a bojuje tak proti stereotypům a předsudkům
6 jedinečných exotů, které můžete potkat jen v Praze
7 kosmetických firem, které své produkty opravdu netestují na zvířátkách 
8 nejotravnějších komentářů, které se často objevují na Facebooku
6 nejzajímavějších českých módních bloggerek
Mark Zuckerberg z FB dogriloval. Už nebude vystavovat ty svoje prasárny! Práskli jsme ho!
7 důkazů, že jsou kočky tekuté
Snowboardistka Šárka Pančochová je vtipálek: Co napsala do oficiálního dotazníku webu ZOH v Soči?
14 fotodůkazů toho, že sportovci na ZOH v Soči to nebudou mít jednoduché
6 nejhorších filmových adaptací počítačových her
8 lehce ujetých sběratelských vášní
10 nejvlivnějších fiktivních postav
12 faktů o Facebooku - byl to kradený nápad? A kde ho vůbec neznají?
10 lidí, které potkáte v každém letadle
7 zrušených zimních olympijských sportů
7 bolševických gaunerů, na jejichž smrt netrpělivě čekáme
12 cizáckých druhů, které je třeba nemilosrdně vyhubit
7 automobilových výrazů, které z vás udělají &quot;znalce&quot;
5 letišť, na kterých se vyspíte lépe než ve své posteli
9 písní, které notoricky znáte, ale netušíte, kdo je zpívá
10 unikátních pisoárů, do kterých se močí samo
12 tetování na tělech, která už ztratila na pevnosti
Dokonalá reklama, díky které se budete letos bát vyrazit na pláž
16 nejzajímavějších on–line map Česka
5 zvířat, kvůli kterým se musíte vypravit do Austrálie
4 koncertní akce, které byste si v Praze neměli nechat ujít
10 nejzajímavějších letadel, která můžete vidět v ČR
5 tajných funkcí, které má i vaše auto
10 nejhorších zvuků na světě
8 nejhorších reklam ze Super Bowlu
5 důvodů, proč nestudovat biologii na Jihočeské univerzitě v Budějovicích
8 olympijských loserů, kterým je potřeba fandit
14 bizarních cedulí, které můžete potkat na cestách
5 aut, která křičí, že berete Viagru
12 reklam z dob, kdy na sebe lidé byli ještě hodní
15 zásadních faktů o největším letadle na světě
10 nejpodivnějších svatebních zvyků a tradic
5 důvodů, proč budete nenávidět svůj MacBook Pro
6 značek, o kterých možná nevíte, že jsou z Polska nebo v Polsku vyrábějí
5 nejzajímavějších rolí zesnulého herce Philipa Seymoura Hoffmana
9 způsobů, jak se prožrat k Oscarovi
10 nej… ze života hmyzu
7 nejvyšších budov v Evropské unii
10 filmů, které nadzvedly ze židle kritiky i obecenstvo
7 příkladů toho, že si navzájem říkáme názvy vykastrovaných zvířat
9 trapných věcí, které dělají ženy, když mají depku
10 nejdražších fotografií světa
7 ukázek sexu se zvířaty v umění
Žebříček bezdomovců podle dosaženého vzdělání
10 českých filmů, bez jejichž hlášek bychom se neobešli
10 zemí, kde na dovolené nejvíc nakynete
Více než 50 případů, kdy úderné vulgarity lze nahradit korektní slovní vatou
7 nejšílenějších monopostů Formule 1
11 znaků, podle kterých poznáte mimopražskou náplavu
10 důvodů, proč vaše novoroční dieta selhala
5 úchylných německých videoklipů, které si zaslouží vaši pozornost
6 tipů jak řídit, když máte trojku na žíle
5 luxusních aut, která teď koupíte za babku
9 nejlepších měst na party v Evropě
9 okatých kopií herních konzolí z Číny
10 netradičních hotelů, kde vám ostatní budou závidět nocleh
7 nemravných aplikací do vašeho chytrého telefonu
7 přisprostlých zahraničních geografických názvů
10 slavných zlatých tlamiček
8 naprosto skvělých nápadů, jak si dát potetovat svoje bradavky...
11 věcí, které všichni děláme a stydíme se za ně
8 lidí, kteří mají pravděpodobně o něco zhovadilejší postavu než vy
11 úplně nejvíc nejlepších míst pro nekonečné líbání, která vůbec nejsou daleko
Óda na špeky: článek z doby, kdy byl svět ještě v pořádku
9 nejkrásnějších erotických hraček pro ženy
Cesta do hlubin Mozartovy koule
7 totálních hovadin, které si bezpodmínečně musíte koupit ještě dnes
8 trapných situací, které se nám všem denně stávají
9 věcí, kterých si žena všímá na prvním rande
10 věcí, které jste možná nevěděli o psech
20 letišť pohledem shora – řešení
30 dalších neprofláknutých ilustrací, ze kterých vás zamrazí – Díl 2.
8 zapeklitých mikro/makro fotek, díl. 2 – řešení
