Po smrti lidská duše nezemře, stane se součástí univerza, tvrdí vědci
Tenhle domek na kolečkách z masivního dřeva budete milovat!
Co si pořídit na zimu? (Ne)inspirujte se kolekcí svetrů z 80. let!
Ve Štrasburku se 400 lidí utancovalo k smrti, nikdo dodnes nechápe proč
Proč někdo vybudoval před 6000 lety pevnost ve vyprahlé poušti?
Příšera z vesmíru? Potápěč našel na dně moře podivné stvoření
Nikdy není pozdě. Osmdesátiletý Číňan si splnil sen a prošel se po přehlídkovém molu
VIDEO: Devatenáctiletá Ruska v převleku "surfuje" na střechách jezdících vlaků
Fotky a obálky z časopisů pro dospělé z dob našich babiček
Robert Capa se nebál stát v předních liniích. Podívejte se, jak jeho objektivem vypadala 2. světová válka ve Francii
Soše Buddhy zničené Tálibanem se brzy vrátí obličej
Sen každého milovníka techniky reziví kousek od Kolína nad Rýnem
Jak chutná alkohol z doby železné? Vědci vyrobili nápoj podle nalezených zbytků
Děda z Německa ztratil svatební prsten. Neuvěříte, kde ho našel
Majitelka orazítkovaného pozadí Jitka Zelenohorská slaví 70 a říká: Ujel mi vlak
Fotograf jezdí po Americe a fotí mizející odpočívadla
Slavný boxer Pacquiao vydělal miliony a postavil za ně chudinskou čtvrť
Kanadské námořnictvo hledá na dně moře jadernou bombu z 50. let
Ryby nejsou němé, ale stejně jako ptáci zpívají sborem za úsvitu
V Istanbulu našli 1400 let staré léky na deprese a poruchy srdce
Cukrářství s příběhem: Ital tvoří kousky, které vám bude líto sníst
Jaké to je být na LSD? John Lennon vám ve videu popíše svůj první zážitek
Dům U Zlaté lodi v Praze: Tady měl svou tajnou dílnu okultista známý jako Malostranský ďábel
Těchto 5 dětí bylo vychováno zvířaty, slyšeli jste o nich?
Fidel Castro miloval basket. Tvrdil, že je to skvělá průprava pro partyzánskou válku
Potvrzeno: Měsíc vznikl po interplanetární srážce se Zemí před 4,5 miliardami let
Pocta českým parašutistům v Leamingtonu potřebuje opravu, vybírají se na ni peníze u veřejnosti
Antický chrám v Římě slouží jako útulek pro kočky
Dvaadevadesátiletý nadsamec má 107 žen, prý mu to přikázal bůh
24 vychytávek, které by ani Láďa Hruška nevymyslel
Podívejte se na posmrtné masky velkých historických postav
Vědci objevili masivní trhlinu v zemském magnetickém poli
První podzemní park vybudovali v New Yorku v opuštěném tramvajovém depu
Válka, těžká práce či žádné splachovací záchody - i takový byl svět před 100 lety
3800 let staré výjevy ukazují pohřební lodě vezoucí faraona do podsvětí
V čem vyrazit na pole? Japonský farmář jedině v obleku!
Na Sibiři se objevily tisíce velkých sněhových koulí
15 typů studentů podle nich samých
Neuvěříte, že tohle nejsou Beatles, ale Beatmeni - nejlepší československá kapela roku 1965
Orwellův rok 1984 v Moskvě: Takto "velký bratr" oslavoval socialistickou revoluci
Vikingské zákony byly v mnohém pokrokové, přesto velmi tvrdé
Vědci udělali někde chybu, mořská hladina stoupá daleko více, než se myslelo
Indický milionář dal svým zaměstnancům dárky: 400 bytů a 1260 aut
Poznáte slavné herce na fotkách z dětství?
Archeologové pátrají po starobylé pevnosti postavené Slovany v Africe
Amerika bude mít již brzy nového prezidenta. Zopakujte si, kdo na nejvyšším postu dosud usedl
Slovinské město Žalec má na náměstí pivní fontánu
Historické a provokující fotky, které jste stoprocentně ještě neviděli
Rock'n'rollový sen: Brad Elterman už jako puberťák fotil ty největší hvězdy a inkasoval pořádně velké částky
Máte špatnou práci? Tak se podívejte na tohle video a změníte názor
Testy ukázaly, že jedna z knih na Harvardu je vázána v lidské kůži
Spása pro všechny pařmeny! V Amsterdamu otevřeli bar pro léčení kocoviny
Neskutečná podoba: Podívejte se na 40 herců, kteří věrně ztvárnili své historické předobrazy
VIDEO: Ruská babička vám předvede, jak se správně dělá workout
Nahlédněte do kubánských obchodů. Stále tu funguje přídělový systém
Ikonická fotka: Henry Ford získává vysoké nacistické vyznamenání Německý orel
Po mnoha stoletích vědci odkrývají původní hrob Ježíše Krista
Století Češi na mimořádných portrétech vás ohromí
Krátce po srpnovém puči zahrála v Moskvě Metallica. Koncertu se zúčastnilo jeden a půl milionu fanoušků
Tato krabička s pěti brambůrkami vás vyjde na více jako 1300 korun! Co je na nich tak speciálního?
Co mají tyto holčičky společného? Byly to první dámy USA
Marilyn Monroe pózovala jako Jackie Kennedy. A za šest týdnů zemřela
Muž daroval neznámé ženě ledvinu. Nakonec spolu skončili před oltářem
Pulzy z hvězd mohou být signály od mimozemských civilizací, tvrdí vědci
Westernová ikona Lee Van Cleef je veterán z druhé světové války
Drogérie zavedla 7% daň pro muže za to, že jsou muži
Ikonická fotka: Rusové připravují plynový útok na německé pozice
V pohřebním komplexu leží královna Puabi a jejích 52 sloužících
Korejští designéři přeměnili deštivé dny v barevné pomocí speciální instalace
Jak mohl Ozzy Osbourne přežít těžkou závislost na návykových látkách? Vědci našli odpověď
VIDEO: 400 let nošení klobouků ve 3 minutách
Nadšenec vytvořil z lega monumentální Imperial Destroyer z Hvězdných válek
Feng-tu je tajemné čínské město zasvěcené posmrtnému životu
Vědci zjistili, že rorýs obecný umí létat 10 měsíců bez přistání
Archeologové našli místo, kde Římané prorazili zeď, aby dobyli Jeruzalém
Tři týdny před atentátem si Kennedy užíval s dětmi Halloween. Nahlédněte do rodinného alba
Morbidní, nebo praktické? Britský obchod nabízí oblečení na váš pohřeb
Podívejte se na tyhle nahé krasavice, které stojí přímo před vámi a přitom nejsou vidět
Upíři existují i mezi námi a denně ostatním sají energii. Nemáte některého i ve svém okolí?
So Long, Marianne: Příběh lásky za slavnou písní Leonarda Cohena
Ruské solné doly vypadají jak z halucinogenního snu. Hrají všemi barvami
Vojáci, holky a zábava: Takový byl  život ve Fort Braggu za druhé světové války
Jaká válka, jaký Taliban? Tádžický kmen je totálně odříznutý od světa
Staroindické civilizace předcházely Egypt i Mezopotámii a nezanikly náhle
Před 70 lety byl pořízen první snímek Země z vesmíru
Tohle květinářství byste rozhodně nepřehlédli. Pokrývá ho více jak 800 konví!
17 fotografů zapózovalo se svými nejpamátnějšími snímky. Jaké jsou jejich příběhy?
Rusce zemřel kamarád, znovu ho oživila jako chatovacího bota
Fotky z velkolepých nacistických sjezdů z Norimberka, v centru byl Dóm světla
Vědci objevili zcela nový fenomén - vesmírné světlice
Colma - město, kde je mrtvých tisíckrát více než živých
První tankový útok v dějinách se nepovedl, vše dopředu prozradil irský zajatec
Vědci odhalili tajemství parfému královny ze Sáby
I u nás máme spoustu jedovatých zvířat. Podívejte se na ně
V Číně zkusili v restauraci metodu "zaplať, kolik chceš" a dostali se ihned do obří ztráty
Raritní video: Podívejte se, jak to na pódiu uměla rozjet sedmnáctiletá punkerka Björk
Je  vaše já pouhá iluze, kterou jste si vytvořili?
Muži ve starém Egyptě se často líčili, nikoli ale jen pro krásu
V bývalém koncentráku v Litvě se pořádají svatby a mejdany
Blíží se Movember: Slavní muži nosí kníry
Takovéhle štěstí každý nemá: Pár našel ve sklepě krabice plné peněz
Norové vytáhli z mořského dna Amundsenovu loď Maud. Chtějí ji dostat do Norska
Roztomilé, nebo strašidelné? Podívejte se do galerie plné neobvyklých walliských ovcí
Saturnský tajemný šestiúhelník změnil barvu z modré na zlatou a nikdo neví proč
Kauza Jiří Brady: Muž, který hýbe republikou, má na ruce stále tetování z Osvětimi
Obrovský keltský kříž se záhadně vynořil uprostřed lesa v Irsku
Tohle jsou unikátní záběry z 28. října 1918. Podívejte se, jak Pražané prováděli státní převrat
Podívejte se, jak se za 55 let změnila tvář (i hudba) Boba Dylana
Po více jak 70. letech byly vyvolány fotky z 2. světové války. Role filmu patřily neznámému vojákovi
V newyorské restauraci Enoteca Maria vám bude chutnat. Místo kuchařů tu vaří babičky z celého světa
Ztracené obří mlýny v Itálii - krásná i děsivá podívaná, o které málokdo ví
Hřebeny v Egyptě sloužily nejen k česání, ale i odvšivování
Nová studie tvrdí, že mimozemské civilizace mohly existovat před velkým třeskem
Záhada 2000 let starého pohřebiště v Číně: 113 lidí bylo obalených keramikou
Pirátský ostrov brzy bude realitou, na Islandu vyhrává drtivě Pirátská strana
Ochránce ještěrů už 40 let provozuje útulek pro leguány, vláda mu ale háže klacky pod nohy
Celebrity v dýni: Z burzovního makléře se stal úspěšný dýňový řezbář
Před 40 lety se před očima svědků doslova vypařil univerzitní profesor. Vstoupil snad do paralelního vesmíru?
I jeptišky se umí bavit! Přesvědčte se o tom v naší galerii
Rekonstrukce bitvy u Borodina na ruský způsob
Z mexického Cheránu vyhnali kriminálníky, gangy, politiky i policajty a město od té doby prosperuje
Replika prvního robota Erica je vystavena v Londýnském vědeckém muzeu
Island uznal uctívání severských bohů jako oficiální náboženství
Kam naši předkové migrovali? V sopečném popelu se dochovaly stovky lidských stop
Rodina ztratila před 30 lety želvu, teď ji objevili živou a zdravou
Podívejte se na strašidelný Halloween v podání pin-up girls
Kolik Rusů se vejde do jedné Volhy? Nápověda: Hodně
Zapomenutý tunel pod Neapolí je plný starých veteránů
Oktobasa - hudební nástroj, který lidské ucho neslyší
Vědci objevili tajnou nacistickou základnu v Arktidě, Němci se tu kdysi otrávili masem
Australan vymyslel bezmléčný sýr, experimentoval kvůli tomu 12 let s bramborami
V obchodě Marcy´s mají fantastické dřevěné retro eskalátory
První seismoskop vynalezli Číňané před 2000 lety
V Irském moři našli vrak ponorky z 1. světové války. Za jejím potopením údajně stála lochneská příšera
Orel si troufl na krokodýla, ukradl mu jeho rybu
Toužíte proniknout mezi celebrity? Mladý Belgičan vám předvede, že stýkat se s nimi není žádná sranda
Tohle video musíte vidět! Projížďka na kole skotským venkovem v podání kaskadéra
Před 35 lety zahájil Sovětský svaz invazi do Afghánistánu, přišlo ho to draho
Zasáhl Zemi v pravěku meteorit, který zažehl klimatické změny?
V bangladéšském hotelu se můžete ubytovat za 10 korun. Na luxus ale zapomeňte
Automatická převodovka vznikla už ve 30. letech. Lidé ji tehdy měli za technický zázrak
Ocelové kuličky do praků jsou pozůstatkem 1800 let staré bitvy mezi Římany a Skoty
Včely jsou mnohem chytřejší, než se si lidé myslí
Malá holčička se narodila bez rukou, ale i tak se dokáže sama najíst nohama
Punková ikona Debbie Harry na 15 archivních snímcích
Bitva o Budapešť na dobových záběrech
Pobiti Kamani je tajemný kamenný les v Bulharsku
Syrský Santa pašuje hračky do válkou sužovaného Aleppa
Podívejte se na Charlieho Chaplina na 18 kolorovaných fotkách
Němci je stříleli ze zálohy a unášeli do Říše. Sosáci byli obětními beránky československého státu
Jak se za sto let proměnily svatební dorty? Nevěřili byste
Záhadné hrobky v mayských pyramidách mohou odhalit tajemství hadích králů
Chlápek se dobrovolně nechal bodnout vosou s nejbolestivějším žihadlem
Na komedii Monty Python a Svatý Grál se složily nejlepší rockové kapely, jinak by nevznikla
Třetí říše byl ráj feťáků. Od Hitlera po řadové vojáky, všichni jeli na drogách
Dostat vinyl bylo dřív takřka svátkem. Podívejte se, jak s ním lidé hrdě pózovali
Zrození Himálaje před desítkami milionů let možná zničilo celý kontinent
Policajt, co nikdy nezapomíná tváře, už pomohl najít 850 kriminálníků
V Bulharsku se našla už stovka vraků tanků ze 2. světové války
Horníci vykopali ze země obří jadeit, má cenu 170 milionů dolarů
Chcete strávit noc v Drákulově hradu? Pobyt i s rakvemi místo postelí můžete vyhrát v soutěži
Chcete se bát? Otevřete následující galerii plnou strašidelných starých fotek
Žena si popsala šaty komentáři, kterými lidé hodnotili její vzhled
Rodina Robina Williamse dává do dražby hercovu sbírku kol. Výtěžek půjde na charitu
Na konci roku uvidíme na obloze hned dvakrát superúplněk
Ikonická fotka: Němečtí vojáci zachraňují Francouze topícího se v bahně
Fotograf chtěl lépe pochopit svého autistického syna. Nafotil s ním kolekci působivých snímků
Jak to vypadalo v Pompejích před výbuchem sopky? Udělejte si 3D prohlídku do jedné z vil
Potápěči našli na dně Velkého jezera parní vlak. Spadl tam před 106 lety
Čínský šéf nutil své podřízené, aby ho každý den ráno líbaly
Elizabeth Taylorová na zkoušce účesů pro film Kleopatra: Česal ji proslulý pařížský kadeřník
Pečené brambory, to bývala bašta! Podívejte se, jak si na nich kluci dříve pochutnávali
Proč jsme se nesetkali s mimozemšťany? Britský fyzik má překvapivou odpověď
Hra Battlefield 1 nabízí herní kampaň za poštovního holuba
Muž našel v lese podivné místo plné letáků se ztracenými osobami
Britští výsadkáři si fotili za války selfie při seskoku
Kočičí muž zůstává v rozbombardovaném Aleppu, aby se staral o kočky
Velká pyramida odkrývá další tajemství: Vědci tam objevili dva tajné prostory
V Itálii postavili vinnou fontánu. Kdykoliv se z ní můžete zdarma napít
Víte, kolik je téhle puberťačce? Neuvěřitelných 48 let!
Z tradičního irského holičství se stal vyhledávaný klub, kde hrají kapely z celého světa
Lupič, rváč a terorista: Tohle je Stalin na policejní fotce z roku 1911
V Kanadě mají nejdivnější jezero na světě. Je skvrnité a mění barvy
Jste leváci? Ve starověku by si o vás mysleli, že jste spolčení s ďáblem
Drama vzducholodi R33 na dobových fotkách: Plavidlo odnesla vichřice
A je v balíku! Amatérský hledač našel vzácný zlatý prsten z tudorovské doby
Konec planých nadějí: Lidé nebudou nikdy žít déle než do 115 let
Vnoučata vyděsila babičku, nechala ji napadnout žralokem
Podívejte se na 20 legendárních fotografií celebrit z fotobudky
Jako v hororu: Žena popsala hrůzostrašnou zkušenost z ruské nemocnice
V padesátých let mohli rodiče koupit dětem radioaktivní laboratoř na hraní
Proleťte se jako netopýři jejich domovem v jeskyni Děvečka
V Osvětimi se používalo k označení Židů ocelové tetovací razítko
Vědci si myslí, že vesmír je desetkrát větší, než se doposud předpokládalo
V Albertě našli 1600 let staré jídlo, bylo ještě v troubě
Paříž má nový zákon, každý si ve městě může zřídit městskou zahrádku
Když obrazy obživnou: Podívejte se, jací filmaři se nechali inspirovat slavnými malbami
12 nejúžasnějších nápadů pro milovníky knih
Záhada nepokořitelné hory: Tibetský Kailas je příbytkem bohů ve tvaru pyramidy
Středověká svatba měla zvláštní pravidla, počítalo se s bojem i únosem
Kriminálníci 30. let se odhalují v barvách na kolorovaných fotkách
Jaképak podzimní depky! Češi se před 60 lety scházeli na polích a pouštěli draky
Proč mizí letadla v Bermudském trojúhelníku? Může za to podmořská pyramida
Archeologové našli zachovalý zákop z 1. světové války. Bylo v něm i 21 mrtvých vojáků z Rakouska-Uherska
Troufli byste si na tuhle houpačku? Nachází se ve výšce skoro 3 kilometrů!
Poslechněte si ty nejproslulejší filmové skladby. Znáte je všechny?
Trochu jiná galerie: Podívejte se na 20 žen vyfocených zezadu
Návštěvníci pařížského kostela zažili velkolepou vizuální show na klenbě stavby
V Británii mají novou pětilibrovku, může sloužit jako jehla na gramofon
Prohlédněte si 10 ikonických fotografií z 2. světové války
Sestupte s Jakubem Kynčlem do hrobek egyptských faraonů
Hned dvě konspirační teorie na obloze: UFO zničilo chemtrails
Bratři vypěstovali obří dýni vážící přes jednu tunu!
Nejslavnější černé šaty jsou ty, které měla Audrey Hepburnová ve filmu Snídaně u Tiffanyho
Český fotograf Janek Sedlář okouzlil internet čarovnými snímky podzimních lesů
Aromatická svíčka voní jako nový počítač od Apple, byla vyprodána už za 2 hodiny
Loď duchů, nebo fata morgána? Kamera zachytila na Hořejším jezeře neuvěřitelně vysokou loď
Na Islandu se s tím nepářou, skupinu bankéřů zabásli na 46 let
Příběh za fotkou: Přečtěte si, jak vznikl slavný snímek s Einsteinem a vypláznutým jazykem
V Polsku objevili 9 tisíc let staré kopí. Nejspíš bylo součástí šamanských rituálů
Dva motorkáři pronikli do zakázané Oblasti 51. Skrytou kamerou pořídili exkluzivní záběry
Rudá Čína: Poznáte, co tam právě sklízí?
Dvacetiletá Amy Winehouse je na dosud nezveřejněných fotkách k nepoznání
Podzimní bramborová brigáda: Bez pomoci študáků se jezeďáci neobešli!
V Chile je hotel skrytý v umělém vulkánu a teče po něm vodopád
Poprava komunisty v Mnichově: Lze této fotografii vůbec věřit?
Proč určitě zajít na film First Contact
Tesla předvedl lidem rádio: Vypadalo to, že řídí loďku hlasem
Umělec vytvořil optickou iluzi: Pařížský palác převrátil vzhůru nohama
Severoameričtí indiáni pocházejí z Kazachstánu. Důkazem může být i 4500 let starý hrob okuněvské šlechtičny
Číňan si nechal přioperovat prsa, aby sehnal práci
Nedokončili vysokou školu. Přesto patří těchto 12 lidí k nejúspěšnějším podnikatelům světa
Nahlédněte do francouzských módních domů před 100 lety
Třetí poselství hvězdné bytosti Bashara k lidem: Mnohé civilizace se od vás učí
Hitler trpěl spasitelským komplexem, přirovnával se k Ježíšovi
Zázračná štěňata přežila 25 dní v uzavřeném kontejneru bez jídla a vody
Záhada obří ruky v Ammánu: Patřila snad slavnému Herkulovi?
Před 30 lety se Reagan setkal v Reykjavíku s Gorbačovem, jednání dopadlo fiaskem
První farma pěstuje zeleninu uprostřed pouště, nepotřebuje nic, jen slunce a vodu
Podívejte se do zákulisí filmu Pink Floyd: The Wall
Veterán války z Iráku učí "zajíčka", jak přežít na nejextrémnějších místech planety
Ikonická fotka: Erwin Rommel pomáhá vyprostit svůj vůz z bahna
Druhé poselství od vesmířana Bashara: Všechny pravdy jsou pravdivé
Mladík se vydával za poslíčka, aby svůj životopis doručil do firem v krabici s koblihami
Poslední sovětská pětiletka v obrazech: Takhle se žilo v Rusku a na Ukrajině na sklonku socialismu
Sayhuitský monolit dodnes mate odborníky, žila v Peru neznámá civilizace?
Můžeme uniknout velké zimě tím, že se přesuneme do paralelního světa?
Kolo pro opravdové dravce, jezdí rychleji než jakékoliv běžné kolo
Svět na ni už zapomněl. Herečka Frances Day byla ale dřív blonďatým miláčkem publika
Vědec odhalil, že stromy mají pocity a starají se jeden o druhého
Námořníci se převlékali za ženy, aby zmátli německé ponorky
Podívejte se do jícnu Thorovy studny, které se říká také brána do pekla
Chcete bydlet jako Johnny Depp? Herec prodává svůj luxusní střešní byt v Los Angeles
Podívejte se na krásky z cirkusu v době, kdy tahle show ještě stála za to
V Rakousku padají z nebe ptáci, jsou totálně na mol
Tajemné písmo z Velikonočního ostrova dosud nikdo nerozluštil a záhadným je i jeho původ
Muž zveřejnil fotku podivného stvoření, které našel na břehu. Vypadá jako mořská panna
Podívejte se na 16 předmětů, které se pyšní přívlastkem "nejstarší"
Bashar k nám promlouvá, tady je jeho první poselství
Krásná a talentovaná Jana Dítětová: Padala ke dnu jako její hausbót
Další série kolorovaných fotek z bojů v Normandii
Fotograf zachytil duši lesa mimořádně intimními snímky zvířat
Zpátky k řemeslnické výrobě: Vietnamská designérka vymyslela kolekci bot s ručně vyřezávanými klínky
Ve středověku se věřilo, že čarodějnice kradou mužům penisy a chovají je v klecích
V poušti Gobi byla objevena jedna z největších dinosauřích stop. Měří skoro metr
V Číně otevřeli největší podzemní bunkr světa, vyrábělo se zde plutonium
Podmořští vetřelci jsou krásní i děsiví
Val Kilmer musel na terapii, aby se dostal z role Jima Morrisona ve filmu The Doors
Podívejte se na 36 různých uniforem z 2. světové války
Muž kope už 18 let tunel. Nařídil mu to prý Bůh
Bývalá sovětská věznice je dnes vděčným cílem potápěčů
Mimozemšťan Bashar posílá lidstvu 14 hlavních zásad, jak žít
Vikingské artefakty poprvé nalezeny v USA poblíž Velkých jezer
Úroveň CO2 v atmosféře překročila bezpečnou mez a nedá se to vrátit, varují vědci
Nejslavnější mimozemšťan světa přijede příští týden do Prahy
Art Kane nafotil jedny z nejlegendárnějších snímků hvězd. Přečtěte si příběhy za nimi
Polští lékaři přelstili nacisty: píchali Židům tyfus, aby nemuseli do koncentráku
Video z romské svatby se stalo obřím virálem. Čtyřdenní sláva stála svatebčany skoro milion
Geometrie Země z výšky: Z těchhle fotek se vám zatají dech!
Boty, boty a zase boty: Do tohoto skladu s obuví 50 let nikdo nevkročil
Neuvěřitelné fotky rodičů a jejich potomků: Jsou si podobní jak dvojčata
22 nositelů Nobelovy ceny mělo české a slovenské kořeny! Většina z nich odešla do ciziny
Obří otisk nohy nalezen v Číně! Je jen dalším v řadě
Nerozlučná dvojice k pohledání - mladý komik a malý klokan
Dětství Václava Havla: Z hýčkaného princátka třídním vyvrhelem
VIDEO: Ruční výroba knih byla pěkná dřina
Číňané se s tím nemažou, zkopírovali celou vesnici
Hranická propast je nejhlubší zatopená jeskyně na světě
V Turecku našli základy dvou starověkých obchodů s kosmetikou
Němci byli po první světové válce posedlí ledními medvědy, dokonce se za ně i převlékali
Tři sta let stará mrtvola otevřela oči, turista to natočil na video
Cestující vykoukla z okénka letadla a spatřila nebe v ohni
Pohled do ložnice: Podívejte se, jak žijí lidé z různých zemí světa
Odvážná Francouzka předváděla jógu na laně v českém Ostrově
Manželka špiona málem vyzradila Němcům invazi do Evropy
Chcete mezi ostatními zazářit? Pořiďte si hvězdnou LED sukni
Kdo je tahle roztomilá dívenka? Pionýrka alternativního popu Kate Bush
Keltská brož Tara je považovaná za nejkrásnější na světě
Projeďte se tramvají po anglickém Rochdale před 116 lety
Holubi nejsou tím, čím se zdají být, někteří umí číst
Na baltimorské základce nechávají děti meditovat. Výsledky jsou udivující
Jak zní melodie z Harryho Pottera zahraná na skleničkách? Ještě kouzelněji!
Sex podporuje v lidech náboženské cítění, tvrdí studie
Projděte se ulicí baobabů na Madagaskaru, tihle velikáni mají 800 let
Tajemné ostatky Marie Magdalény: Kde vlastně zemřela nejmilejší Ježíšova učednice?
Rodinné momentky z různých dob a různých zemí
František Kovářík: Nestor českých herců měl dlouhý, ale pestrý život
V Toljatti mají sochu psa, byl místním hrdinou
Pohyby Země: Mezera mezi Amerikou a Evropou se stále zvětšuje a Afrika tlačí na Evropu
Chlápek vyhrál jackpot, protože se nechal předběhnout ve frontě
Šílené osmdesátky: Tohle nosili na hlavě všichni správní rockeři
Těžké kabáty a brýle: Tohle si na přelomu století lidé oblékali, než nasedli do auta
Youtuber si na vlastní kůži zkusil první třídu s Emirates. Z toho luxusu budete vedle i vy
Hitler se za války paktoval s aristokraty. Problém mu nedělala ani židovská princezna
Američan fotí se zařízením z 19. století. Takhle to vypadá
Styděl se dávat ucho na ženská ňadra, tak vynalezl pomůcku, která se používá dodnes
Archeologové objevili dávnou svatyni, král v ní nechal postavit záchod
Švédi usilují o bezpečný sex s mimozemšťany, do vesmíru chtějí poslat speciální kondom
Rybář se objal s tučňákem, který za ním plaval 4000 kilometrů
Legendární cover Nevermind od Nirvany se dočkal rekonstrukce. Takhle po 25 letech vypadá slavné miminko
Američan vyrábí nádherné kytary z vyhozených skateboardů
Československé opevnění včera a dnes: Hraničáři museli odejít, duší jsou tam však stále
Další mnohodimenzionální teorie: dimenzí je devět, černé díry jsou brány mezi nimi
Přelidněná Čína na 21 ohromujících fotografiích
Zpátky do roku 1939: Podívejte se, co tehdy nosili malí školáci
V Anatolii našli 10 000 let starou sošku kypré ženy
Lvicím narostla hříva a začaly se chovat jako samci!
Ekologický aktivista si vyrobil oblek z vlastních odpadků
Žádná párátka: Tyto ženy bez problémů uzvedly i své manžely
Primitivní hotel jako hliněná chýše, lidé to tam milují
Příjmení se začala používat už ve středověku
Záhada převrácených schodů v peruánském Sacsayhuamánu
15 celebrit, které zabil démon alkohol
Také nehty se za 100 let pořádně změnily. Podívejte se
Proslulý jasnovidec Gerard Croiset vyřešil sexuální zločin, ale jeho pověst postupně upadala
Ikonická fotka: Němečtí vojáci a mula, všichni s plynovými maskami
Japonec nechal vyrobit přes 800 soch. Teď zarůstají trávou a straší návštěvníky
Největší známá struktura ve vesmíru je zeď z galaxií
Dobové video: Žena tančí na provaze mezi mrakodrapy 90 metrů vysoko
Kočky se plavily s Vikingy na jejich dalekých plavbách
Rus si vaří vodu příborem a zapaluje oheň baterií
Discovery Channel uvádí novou dobrodružnou reality show OSTROV s Bearem Gryllsem
Jaké mají bezdomovci sny? Podívejte se na působivé koláže
Donald Trump a jeho bývalá žena Ivana v reklamě na pizzu
Souboje s voskovými kulkami byly bezpečné a zábavné
Japonský učitel dokáže na tabuli nakreslit jakékoliv slavné malířské dílo
Pluto vystřeluje rentgenové paprsky do vesmíru, nikdo neví proč
8 nejděsivějších a nejbizarnějších přilbic ze středověku
Řízení v nacistickém Německu bylo drsné. Chodcům a cyklistům hrozilo, že je auta srazí
Turečtí inženýři se pochlapili, postavili transformera z bavoráku
Catherine Zeta-Jones má 47 let. Nahlédněte do alba jejího mládí
Vědci stále netuší, co způsobilo výbuch v Tungusce
Napoleonovi veteráni na kolorovaných portrétech: Jsou to jedny z nejstarších fotek
V arménském Ani kdysi žilo až 200 tisíc obyvatel. Teď z něj zbyly jen ruiny
Akvárium naruby: V hotelu pod švédským jezerem vás budou z oken pozorovat ryby
Prádlo za války předváděly ženy všech možných postav. Velká prsa byla problém
Naprosto úchvatné fotky pořízené z kokpitu dopravního letadla
Tragédie cirkusu Hagenbeck-Wallace: 86 členů zemřelo při srážce vlaků
Záhadné zprávy ve skotských balvanech, pomůže je rozluštit 3D sken?
Pejsek umíral na rakovinu. Stihl ale ještě doprovodit svou majitelku k oltáři
Muži se do ženského oblečení převlékali už v minulosti. Podívejte se, jak jim to slušelo
Boty na Dunaji připomínají obyvatelům Budapešti válečný masakr Židů
Václav Havel bude mít v Praze své náměstí! S nápadem přišli divadelníci
Na Marsu je kopie japonské hrobky, tvrdí ufologové. Je to jen kopec, kontruje NASA
Ve slavném antikythérském vraku se našla lidská kostra
Osmiletý chlapec si dva roky nestříhal vlasy. Věnoval je pak na paruky pro děti s rakovinou
Brangelina není jediná: 7 dalších párů, které se rozešly poté, co spolu natočily filmy
Voda má paměť sahající dál než lidský život
Před 100 lety se narodil legendární stíhač Karel Kuttelwascher. Dostane letos Řád bílého lva?
Duny v Namibii mají až 300 metrů. Vypadají úchvatně
V Evropě se plánuje zařízení na skladování mimozemšťanů
Olé! Zlatem vyšívaný oblek nejslavnějšího španělského matadora je na prodej. Nosil ho i Rudolph Valentino
Francie byla kdysi pokrytá deštným pralesem
Neznámý člověk umístil do švýcarských Alp unikátní rozcestník
Japonský ping-pongový kouzelník baví svými kousky internet
Proč v dospělosti rychleji ubíhá čas? Existuje pro to vysvětlení
Bílá barva se nemění. Svatební šaty za posledních 100 let ale prodělaly velký vývoj
Náhoda, nebo osud? Manželé se poznali na 16 let staré fotce
Jak šel čas s herečkou Danielou Kolářovou: V mládí psycholožkou, k stáru psychopatkou
Devatenáctiletý Američan chtěl svým vrstevníkům přiblížit 2. světovou válku. Zkolorizoval fotky námořnictva
Vražedné láhve ve viktoriánské době: Matky jimi své děti zabíjely
Tři obří meče rostou ze země v Norsku, aby připomínaly památnou bitvu
Německý architekt chtěl vysušit Středozemní moře, aby spojil Evropu s Afrikou
Turkmenistán otevře hypermoderní letiště ve tvaru sokola
Rusovi náklaďák promáčkl karosérii auta, vyřešil to originálně
Superhrdinové žijí i mezi námi! Tohle je 8 lidí s údajnými nadpřirozenými schopnostmi
Praha před více než 40 lety: Takhle ji nafotil nizozemský turista
Na 50% žijeme v Matrixu, budete koukat, kdo s tímto tvrzením přišel
Nejdražší díra do země na světě je ruský diamantový důl Mir
Unikátní zbroj japonského samuraje z období Edo je prostě fantastická
Pozor, ať se vám nezatočí hlava. V německé kavárně mají všechno vzhůru nohama
Nejstarší indigově obarvená tkanina nalezena v Peru
Lidé platí za to, aby mohli do indické basy
Filmový festival v Cannes se poprvé konal před 70 lety. Nebýt Hitlera, uskutečnil by se o sedm let dříve
Záhada lidské šišinky: Dokážeme s ní cestovat mezi dimenzemi?
První barevné fotografie byly opravdu nádherné. Podívejte se, jaké fotila Etheldreda Laing
12 nejkrásnějších dveří v Paříži, které byste chtěli vzít za kliku
Dovolená v Iráku? V 50. letech to byl opravdu ráj na zemi
Blázni, nebo odvážlivci? V první světové létali vojáci na dracích!
Tajemný sardonyx byl nalezen po 1000 letech, patřil veleknězi Jeruzaléma
Osmiletý chlapec začal péct, aby koupil své mámě dům
Pár důchodců se obléká do sladěného oblečení. Internet je za to miluje
Jak na tom byli slavní s penězi? Marx živořil, Darwin byl v balíku
Je arizonská Sedona portálem do jiné dimenze?
Staré civilizace vynalezly alkohol před 10 000 lety
Žena žije v domě stylizovaném do 50. let. Utratila za něj už více jak 600 tisíc korun
15 + 1 slavných žen, které stále inspirují svými účesy
Před 100 lety se protrhla přehrada Desná. Největší vodohospodářská katastrofa v Čechách si vyžádala 67 lidských životů
Kondjorský masiv na Sibiři tvoří dokonalý kruh
V Jeruzalémě byla nalezena zlatá mince s podobiznou císaře Nera
Maďarská cukrářka proměnila cookies v nádherné umění
Nezávislé flapperky a jejich krásná auta z 20. let. Tyhle holky pekelně provokovaly
11 pořádně velkých domácích předmětů, které uvidíte v USA
Spouští Měsíc velká zemětřesení na Zemi? Vědci tvrdí, že ano
Zemřeli během výsadkové operace Market Garden. Teprve po 72 letech objevili jejich těla
Podívejte se na snímky, které uchvátily porotu prestižní fotografické soutěže
Země se pohnula! Stařešinové Eskymáků varují svět
Pět neolitických kamenných koulí stále šokuje vědce
Ian Miller je druhý muž na světě, který vylezl na mořský útes Downpatrick Head
Ženu uvěznili za to, že ukradla tři hranolky
Divoký život Mademoiselle Maupin: Bisexuální operní pěvkyně se vyžívala v šermířských soubojích
Nová studie tvrdí, že lidské tělo vytváří silové pole a dokážeme ho cítit
Marie Antoinetta si pro sebe nechala postavit malou vesničku. Hrála si zde na selku
Seznamte se se Sayou, robotickou školačkou
Před sto lety byly poprvé v boji nasazeny tanky - zbraň, která změnila běh dějin
Ve Skotsku našli 4000 let starý meč se zlatou rukojetí
V Argentině objevili třicetitunový meteorit. Je druhým nejtěžším na světě
Parazita, co trápí želvy, vědci pojmenovali po Baracku Obamovi
Sněz všechno, nebo si připlatíš! Německé restaurace trestají zákazníky za nedojídání jídel
Intimní galerie: Takhle nafotil Angelinu Jolie manžel Brad Pitt
Harley-Davidson připlul k pobřeží na vlně tsunami
Komunisté zakázali sázky, sázelo se tedy na černo. Proto vznikla Sazka
Nádhera na Galapágách, tam byste se zaručeně chtěli potápět
Ikonická fotka: Britský voják ukazuje díru v helmě
Vědci zaznamenali neobvyklé změny v zemské atmosféře. Západní větry zablokovaly ty východní
Zapomeňte na lochnesku, v dávném Skotsku žila jiná příšera, vědci mají její fosilii
Muž už nechtěl žít se svou manželkou. Raději se nechal zavřít do vězení
Nový mrakodrap je nejvyšší v celém Thajsku, ale vypadá, jako by mu chyběly pixely
Léto ještě nekončí! Užijte si ho se zmrzlinou stejně jako těchto 14 celebrit
Co se skrývá v tomto kouzelném sídle? Nebudete tomu věřit, ale domov důchodců
Dostat se do formy nebyla legrace ani dříve. Podívejte se, co všechno lidé zkoušeli
22 plakátů z dílny nacistických propagandistů
Ufologové našli na snímku z Měsíce anténu, skrývá NASA pravdu?
Historik tvrdí, že Jack Rozparovač uprchl do Austrálie, kde našel svůj konec
Nové rytiny z doby bronzové nalezeny ve Švédsku
VIDEO: Hadí žena střílí z luku nohama nad hlavou
Tyhle mega dlouhé boty vás donutí zvolnit tempo
Kdo je víc cool než slavné ikony? Ikony ve slunečních brýlích!
Brnem se projela auta brněnských továrníků, Austro-Daimler parkoval u vily Löw-Beer
Čína bez lidí? Existují místa, kam ani čínští turisté nejezdí
Podívejte se do tváře vojákům, kteří za nás během 2. světové války bojovali
Vědci našli morseovku na Marsu, NASA vzkaz rozluštila
Největší sfinga v Evropě je v Zadaru
Prohlédněte si 13 fotek, které ukazují, jak moc se města mění
Jak na nesoustředěné žáky? Americká učitelka jim pod lavice dala pedály od kola
Němec postavil nejtěžší kolo na světě, dá se na tom vůbec jet?
Superrychlá auta šedesátých let na solné pláni v Utahu, tohle musíte vidět
Byl Michelangelo feminista? Podle symbolů ukrytých na stropu Sixtinské kaple prý ano
Keltské bojovníky cvičila žena, zasvěcovala je i do sexu
Lidé z ruské vesnice Šojna se musí ze svých domů prokopávat
Podívejte se na počítačovou magii efektů k Star Wars: Síla se probouzí
Jako z historického filmu: Americký pár se stylizuje do viktoriánské doby
Ikonická fotka: Balení lidských lebek
Nádherné snímky Bangladéše z výšky ukazují život lidí v sepětí s vodou a přírodou
David Icke podruhé v Praze, další odkrytá tajemství vyjdou na světlo v samém srdci Evropy!
Mick Jagger, Sean Connery i Jana Brejchová: Podívejte se, které slavné tváře ozdobily benátský festival
Lze vysvětlit telepatii za pomoci kvantové fyziky?
Koupání ve vaně s fantastickým výhledem: Kterou z 5 lokací byste brali?
100 let vysokých podpatků: Tak šel čas s oblíbenou dámskou obuví
Hrůzný objev: Během oprav mnichovské léčebny byly nalezeny preparované mozky z Mengelových experimentů
Záhadné sochy na Sulawesi, kdo je postavil?
Tři v jednom: Zkamenělina zachycuje hmyz v břiše ještěra snědeného hadem
Nová značka vodky prý ochrání játra před alkoholem
Tisícovka Kyrgyzů hraje na svůj národní nástroj komuz, nomádské hry právě začaly
Harley-Davidson se zrodil v malé kůlně a testoval na smrtících závodech. Jací byli ti, kdo slavný motocykl sestrojili?
Dechberoucí video: Finská potápěčka se vydala 50 metrů pod led
Řeka Daldykan na Sibiři tajemně zrudla, úřady pátrají po příčině
Žena v 50. letech udivovala svou schopností hypnotizovat králíky
Původem český fotograf Emil Mayer zachytil kouzlo staré Vídně. Většinu fotek bohužel zničili nacisti
Vědci začínají znovu s průzkumem tajemného kamene Cochno
Bude samořiditelný obývák dopravou budoucnosti?
Rodiče udělali koláže dětí před a po prvním dnu ve škole. Jaký to rozdíl!
24 fotografií, které ukazují, jak se měnily uniformy letušek
Fotka, která dojímá: Stoletý muž drží za ruku svou umírající ženu
Klasické antické sochy s moderními doplňky vás pobaví
Michael Jackson před 20 lety zahájil v Praze své poslední turné. Setkal se s Havlem, pohrál si v hračkářství
Největší pyramida světa se skrývá uvnitř kopce v Mexiku. Konvistadoři na ní postavili kostel
Potápěči objevili vrak německé ponorky U-576, terorizovala pobřeží USA
Nový div světa: Na Sibiři našli monumentální skalní město
Vědci natočili z výšky vzácné bílé mládě velryby jižní
Rodiče udělali pro svého novorozeného syna pokojíček ve stylu Harryho Pottera
Hanička Písnička na unikátních záběrech z mládí. Populární zpěvačku nechtěli vysílat!
Už nejstarší filmy obsahovaly pokyny pro diváky, jak se chovat v kině. Některé vás pobaví
Hřbitov letadel v Bangkoku: Bary a atrakce se z nich udělat nepodařilo
Soudruzi chtěli zavést komunismus i ve vesmíru. Takhle si to představovali
Vědci tvrdí, že DNA chobotnic není pozemská
Konec hospodyněk: Za války musely ženy převzít mužské pracovní pozice
Cařihrad na dobových pohlednicích: Takto vypadal Istanbul v roce 1890
Tohle je nejpyšnější babička na světě. Vnoučata má všude ve svém domě
Sochy, za které se místní stydí a nejspíš mají proč
Haló, tady Cher! Podívejte se, jak devatenáctiletá zpěvačka nahrávala své eponymní album
Do Prahy míří na světovou premiéru svého filmu Darryl Anka, komunikátor s mimozemšťany
Fritz Bracht poslal tisícovky Židů na smrt. Po více jak 70 letech byl objeven bunkr, odkud velel
Mizející krása ruského "okenního" umění
Staré ženy s dýmkou: Kouření nebylo pro mladé
Podivný kruhový ostrov u Buenos Aires zajímá ufology, je to tajná základna?
Tajemná chodba byla objevena pod legendární metropolí Chetitské říše
Nejlepší holiči na světě jsou v Indii, tvrdí kočovný kadeřník, který je ve svém oboru celebritou
Navlečte si na prsty vaše oblíbené město v podobě prstenu
Lidská mysl může ve vás probudit superschopnosti, tvrdí psychologové
Podívejte se na 30 ikonických fotek, které se navždy vepsaly do historie
Ve Spartě měli jednotku malých teroristů zvanou Krypteia
Učitelka jógy předvádí své umění na nejkrásnějších místech světa
Sídlo Johna Travolty je funkční letiště se dvěma ranvejemi a pěti letadly
V Landes ve Francii se v minulém století zhusta chodilo na chůdách
Tají před námi NASA UFO? Na živém streamu se objevily létající objekty, které záhadně zmizely
V Grónsku našli 3,7 miliardy let starou fosilii. Je to nejstarší důkaz života na Zemi
V Chorvatsku mají obří kamenné varhany, hraje na ně samo moře
VIDEO: Nejžhavější filmové scény se Salmou Hayek
100 let fitnessu ve 100 vteřinách
Chlápek pobíhá po 256 metrů vysokém komíně, žongluje a jezdí na kole
Ikonická fotka: ruští vojáci u Grozného, jeden z nich v nacistické helmě
Objev exoplanety na Proximě Centauri oživuje myšlenky na mimozemšťany
Kdo postavil "pyramidu" v pohoří Garut? Nadšenci tvrdí, že je to lidský výtvor
Fialové kobylky, modří humři: Podívejte se na nejbizarněji zbarvené tvory
Žena musela dokázat, že je živá, úřady ji prohlásily za mrtvou
Chlapík vymyslel nejmenší garáž na světě, auto zaparkoval pod schody
Nasazují krk za vaše oblíbené hvězdy. Podívejte se na dabléry slavných herců
Pod monumentem byl objeven vzkaz budoucím generacím, psal ho Mussolini
Prohlédněte si, kde odpočívají železní válečníci
Lidský věk začíná, vědci oznámili úsvit antropocénu
V Polsku existovala tajná univerzita, studovala na ní například Marie Currie
Zbraně doby kamenné byly překvapivě účinné, zjistili vědci
Děsivá podívaná: Blesk naráz zabil více jak 300 sobů
Fotky ukazují, jak se rodiče radují, když jejich děti konečně jdou do školy
Řetězec Pizza Hut vymyslel pro dýdžeje pult z krabice na pizzu
Fantastické časosběrné video ukazuje krásy australské přírody
Dětství za 2. světové války nebylo veselé. Připomeňte si ho na kolorovaných fotkách
Na Zemi zachytili záhadný signál, kontaktují nás mimozemšťané?
145 let starý muž je zřejmě nejdéle žijícím člověkem historie. Přeje si ale zemřít
Zděšený farmář našel v obilí agrosymbol. Je to nacistický znak, nebo symbol štěstí?
Věra Čáslavská v obrazech: Tvrdý trénink, boj o medaile, láska i politika
Na Znojemsku objevili další Venuši. Má sukni a jméno po Tomášovi
Pět Australanů se svléklo do plavek a v tuhém mrazu vyšlapalo Mount Kosciuszko
Vezměte své rybičky trochu na vzduch v tomhle bezva akvarijním batohu
Harley and the Davidsons: Discovery uvádí příběh slavného motocyklu
Podívejte se do zákulisí slavných hollywoodských filmů
12 pohlednic ukazuje, jak si lidé na počátku dvacátého století představovali rok 2000
Úchvatná fotogalerie: Chladná místa planety, jak je neznáte
U nejbližší hvězdy byla nalezena druhá Země!
Exkluzivní pohled do bunkru královské rodiny: Tady se měla skrývat před atomovým útokem
Ruska se snažila čtyři měsíce oživit svého manžela svěcenou vodou
50 000 let starou jehlu našli v sibiřské jeskyni, nevyrobil ji ale člověk
VIDEO: Rybáři vylovili legendární Prasečí rypák. Obří jeseter váží 300 kilo!
VIDEO: Muž skáče bungee jumping i s mobilem v kapse. Asi už víte, co se stane
18 sexy fotek mladého Harapese - jediného baleťáka, který se stal celebritou
A jak vybíráte peníze vy? Tohle je 10 nejšílenějších návštěv bankomatu, které zachytily kamery
Co se vám děje v mozku během mrtvičky či biologické smrti? Podívejte se
Saúdský šílenec zaparkoval džíp na okraji strmého útesu
Nacistická monstrózní protiletadlová věž ve Vídni stojí dodnes
Prospektor v Austrálii našel obří valoun zlata
Mexický rukopis v sobě ukrýval starší vrstvu s tajemnými piktogramy
Chlapeček skončil na policii v dřezu. Policisté ho umyli od zvratků jeho mámy
Konec uslzeného krájení cibule! Japonci vymysleli odrůdu, ze které plakat nebudete
Marilyn Monroe navštívila v roce 1954 Koreu. Zazpívala zde tisícovkám vojáků
13 fotek, které vás přesvědčí, že zvířata jsou nejlepší přátelé
Jak se oddávalo v roce 1946? Třeba na vlajkovém stožáru
Co zažil Napoleon ve Velké pyramidě?
Je libo šálku čaje v korunách stromů? V Japonsku vyrostl úchvatný stromový dům
Historické portréty a moderní technologie - jak tohle jde dohromady? Kupodivu krásně
Božská pláž v Deauville: Takhle si na ní lidé užívali na začátku 20. století
Bexellovy mluvící kameny fascinují lidi dodnes, nyní budou lépe přístupné
Vědci objevili nejstaršího živočicha na světě. Žralok grónský se narodil v roce 1624
Německá rodina uprchla před “diktaturou” své vlasti do Ruska a žádá tam o azyl
Ještě, než zemřu: Fotograf vystavuje portréty lidí před jejich smrtí
Poslechněte si, jak hraje automaton Marie Antoinetty
7 záhad Staroměstské mostecké věže
Podívejte se, jaké plavky nosily ženy v poválečných 40. letech
Tankové muzeum v Normandii zavírá a rozprodává celou svou sbírku
3D technologie "přivedly k životu" pilotku Amy Johnsonovou
Obří "Superstonehenge" prý bylo nakonec ze dřeva, tvrdí vědci
Slacklinistka přejde po laně náměstí v Českých Budějovicích
Íránští muži začali nosit hidžáby, aby podpořili ženy, které jej nosit nechtějí
VIDEO: Cyklista přecházel silnici. Pak se začaly dít věci, které nikdo nechápe
Před 60 lety vyšlo první číslo časopisu Bravo. Podívejte se, jaké hvězdy ozdobily jeho obálku
Jsou naše sny pohledem do jiných dimenzí?
Kdysi byl synonymem luxusu, dnes reziví na malém nádraží. Podívejte se, jak vypadá opuštěný Orient expres
Ponořte černé šaty do Mrtvého moře a máte svatební róbu
Přežila masakr i únos Indiány - přečtěte si dramatický příběh dívky s tetováním na tváři
Tajemné Janet Airlines, neoznačená letadla létají na Oblast 51
Mayové vyráběli gumy o 3000 let dříve, než s tím začal Goodyear
Mistrovství světa ve schovce se letos koná pošesté, schovejte se!
Tohle nevymyslíte, slepice jezdí po bytě na vysavači!
Lov krabů na Aljašce je nejnebezpečnější povolání na světě, které ale hodně vynáší
Podívejte se na fotografie Louise Dahl-Wolfe. Jako jedna z prvních fotila módu barevně
V řadách nacistů bojovali i muslimové. Himmler byl fascinován jejich vírou
Rozluští někdo tajemnou knihu? Španělské vydavatelství vydá Voynichův rukopis
Podívejte se, jak probíhaly poslední hodiny předtím, než Pompeje navždy lehly popelem
Strhující snímky nejstarších ledovců světa, zamrzlé jsou 30 000 let
Rybář našel největší perlu světa, dal si ji ale pod postel
VIDEO: Gorila Koko hraje na nástroj basáka Red Hot Chili Peppers
Záhada v Glasgow: Auto zaparkovalo na střeše jiného auta
Za měsíc jí vycházel debut. Podívejte se na mladičkou Madonnu na raritních polaroidech
Chcete skoncovat s chemií pro vaše vlasy? Zkuste alternativy z viktoriánských dob
Vysoce vyznamenaný tučňák to dotáhl na velitele brigády
Hrůzy bojů v Pacifiku na kolorovaných fotkách
Zásadní objev: Poprvé byl nalezen palác ilyrských králů, zasloužili se o to Poláci
Gravitace není všude stejná, v části Kanady je jí výrazně méně
Pracovníci muzea našli na výletě obrovskou kostru Tyrranosaura rexe
Umělkyně kreslí naprosto realistické portréty zvířat, naučila se to sama
Číňanka tvrdí, že byla těhotná 17 měsíců
Dnes už historické fotky ukazují mladého Davida Beckhama na tréninku
Svět oplakává Donalda Hendersona, na Karla Rašku ale zapomněl. I on se ale zasloužil o vymýcení neštovic!
Místo šipky se vám povede placák? Nevadí, v Norsku z vás možná udělají skokanskou hvězdu
Tajemné déjà vu: Vědci už přišli na to, co jej způsobuje
Pastor zabil ženu, když chtěl předvést zázrak. Rozsedl ji těžkým reproduktorem
21 korun světových panovníků: Tuhle krásu můžete nyní vidět ve valtickém zámku
Podívejte se, co je dnes na místech, kde kdysi probíhaly olympiády
Starověcí dealeři obchodovali s marihuanou napříč kontinenty už před 5000 lety!
Tohle není plyšák, ale živočich! Vědci ho objevili na dně moře
Apka umožní objednat si jídlo, které by jinak restaurace vyhodily
Douglas Kirkland v srpnu oslavil 82 let. Podívejte se, jaké hvězdy za svého života vyfotil
Podívejte se, jak se dřív v Americe jezdilo do autokina
Děsivé proroctví Aloise Irlmaiera o třetí světové válce: Vše začne na Blízkém východě
Opička byla od roku 1991 vězněna v malé temné kleci. Letos ji konečně zachránili
5 obětí protiokupačních demonstrací v roce 1969: Kdo a proč je zastřelil?
Dejte si místo oka hlavu zvířete, vyfoťte se a bude to vypadat nějak takto
Experti pomocí 3D techniky přivedli k životu potopenou válečnou loď
Co stálo za hlasy a vidinami Johanky z Arku? Podle vědců trpěla epilepsií
Po úrazu zůstala ochrnutá. Na svatbě se ale postavila a zatančila si i poprvé se svým manželem
Obložený chlebíček je českým fenoménem, který dobývá svět
20 sexy fotek mladého Brada Pitta, které dokazují, že byl přímo stvořen pro filmové plátno
Nebaví vás klasika? Zkuste ji v podání této kytarové virtuosky!
Tohle je 11 nejkrásnějších stromů na světě
Zapomenuté olympijské sporty: střelba na holuby, tandem, přetahovaná
Vědci našli v Kazachstánu pyramidu o 1000 let starší, než jsou ty v Egyptě
Unikátní barevné záběry z bitvy v Ardenách ve skvělém klipu
Nádherné vlnky na Zemi ukazují ve skutečnosti teploty moří
Špičkoví vědci definitivně rozstřelili mýtus o chemtrails
Muž chtěl ušetřit na nájemném. Podívejte se, co vymyslel
Pytláci, černý obchod se dřevem a mrtvoly: V temném lese policie bojuje se zločinným podsvětím
Sophia Loren se v patnácti letech zúčastnila Miss Itálie. Nevyhrála
Takto se změnila těla atletů během století: Jsou vyšší, silnější a těžší
Je jí 105 let a žila s Hitlerem v bunkru. Goebbelsova sekretářka vzpomíná...
Slavný Žiguli byl chlouba sovětského automobilového průmyslu
Na Kypru našli vzácnou mozaiku zobrazující starověké závody vozů
Na Tchaj-wanu spadl tank z mostu do řeky, tři vojáci to bohužel nepřežili
Ohnivá koule se přehnala nad San Diegem a hned se vyrojily dohady, co to bylo
Forresta Gumpa měl hrát John Travolta. Kterých dalších 13 postav mělo mít jinou tvář?
Zvonáče, minišortky a upnuté svršky - tohle bylo in v sedmdesátkách
Stařík odmítl místo pro seniory v metru, místo toho provedl akrobatický kousek na tyči
Jak se dříve fotilo jídlo, než lidé vynalezli Instagram? Reklama z IKEA vám to ukáže
V Anglii objevili jeden z nejhezčích kruhů v obilí, přijel i známý badatel
70 let brněnského Zetoru: Před krachem ho zachránili Slováci
Největší zvon světa je vystavený v moskevském Kremlu, nikdy však nezvonil
Ošetřovatele v ZOO chtěl napadnout leopard, zachránil ho tygr
David Duchovny oslavil 56 let. Podívejte se na výběr z jeho nejšílenějších fotek
Muž pije krev a spí v rakvi. Tvrdí, že je upír
Výletníci na Havaji objevili záhadné rytiny postav
Jako ryby ve vodě: Modelky pod hladinou telefonovaly, četly noviny i hrály golf
Rok 1816 byl téměř bez slunce, mohla za to erupce sopky
V Řecku našli ostatky chlapce, kterého možná kdysi obětovali a snědli
Sek a Zula byli čeští Flintstoneovi, před 45 lety je stopla normalizace
Záchrana v poslední vteřině - muž vytáhl ženu i psa z potápějícího se auta
Srandičky i maniacká příprava na scénu: Podívejte se na Jacka Nicholsona v zákulisí hororu Osvícení
Jediný dochovaný pirátský hřbitov je na Madagaskaru
Tvrdá práce, i život bez mobilů - tak vyrůstaly děti před několika desetiletími
Britové před vynálezem radaru sázeli na betonová zvuková zrcadla
Černé díry jsou dveře do jiných galaxií, tvrdí výzkumníci
V Srbsku se našly v hrobech 2000 let staré zlaté svitky s kouzly
HIKEA ukazuje, jak skládají švédský nábytek zfetovaní lidé
Jak policisté v Kanadě bojují se stresem? Učí se meditaci
Největší turistické atrakce Evropy na sto let starých fotkách
Ikonická fotka: Gesto Wladyslawa Kozakiewicze na olympiádě v Moskvě
Pedro Luca žije v horské jeskyni 40 let a živí se tím, co sám uloví
Za to, že rajčata jsou červená, může meteorit, který vyhubil dinosaury
20 + 1 slavných lidí, kteří jezdili na skejtu. U některých byste to nečekali
Už nechtěli být obézními. Manželé společně zhubli neuvěřitelných 95 kilo!
Ostrov Galešnjak je největší srdce na planetě. Dostává ale zabrat kvůli Valentýnu
Fotograf cestuje po světě a cizince prosí, aby se usmáli. Tohle je výsledek
Na Sibiři našli mumii podivného tvora, vědci tápou
Pat a Mat spolu kutí už 40 let a stále se nevzdávají. Za socialismu je chtěli zakázat, za kapitalismu málem zkrachovali
Mobily nechte doma! V této hospodě musíte hovořit mezi sebou
Jako z Minority Report: Počítače v budoucnosti odhalí potencionální kriminálníky mezi dětmi
Nacisti měli své příznivce i v USA. Jejich masová setkání se konala na Madison Square Garden
Nalezeno rodiště krále Artuše? Archeologové odkryli v Tintagelu královský palác z Artušovy doby
Michael Phelps je nejlepší sportovec historie. Překonal 2000 let starý rekord Leonida z Rhodu
Husky vymaloval tlapkami byt, majitelé málem omdleli
Wayne Carini má práci snů: Pátrá po unikátních veteránech a točí o tom seriál
Ve švýcarském hotelu klaustrofobií trpět nebudete. "Pokoj" je totiž uprostřed hor
Pasažér chtěl dohnat Boeing, utíkal za ním po ranveji
Těchto 7 předmětů v moderních domácnostech už nenajdete. Víte, na co se používaly?
Konec hereckého přátelství? Clint Eastwood chce ke zlosti Meryl Streepové volit Donalda Trumpa
NASA naplánovala misi InSight, chce se podívat pod povrch Marsu
Vyšetřovatelé mají osm dalších podezřelých z válečných zločinů. Všechno jsou to bývalí nacisté
Vědci našli 4500 let starý papyrus, který popisuje stavbu egyptských pyramid
Alois Hudec triumfuje na olympijských hrách v Berlíně. Gratuluje mu i Hitler
Muž na své zahradě obnovil populaci vzácného otakárka
To musíte vidět: V mash-upu si na hitovku Justina Timberleaka zatančily postavy z 66 filmů
Svět se baví: V Riu přes noc tajemně zezelenala voda v bazénu. Nikdo neví proč
Krása deštivého Japonska: Neuvěříte, že to nejsou kresby
Messchersmitt KR200 nebyla stíhačka, ale zdařilý kabinový skútr
Patřila rodopská lebka mimozemšťanovi, nebo je to hoax?
Podívejte se, jak se oblékal Karel IV. a jeho nejbližší
Ruský fotograf vyfotil Mléčnou dráhu na solných pláních Bolívie
Roztomilé snímky, na kterých zvířata čichají ke květinám, vás dostanou
Atraktivní lidé na atraktivních místech: Takto důvěrně je zachytil Slim Aarons
Vaše mysl dokáže měnit realitu, tvrdí vědec. Lidé však lpí na starých vzorcích myšlení
Ikonická fotka: Sovětský tank přejíždí přes zákop plný vlastních vojáků
Nejpomalejší horská dráha je i tak jen pro otrlé
Podívejte se do olympijského Ria během 2. světové války
Běžec extrémních maratonů adoptoval psa, kterého potkal v poušti
Chlapci chtěli vylepšit rytinu z doby kamenné, Norové jsou z toho na prášky
Špatně se soustředíte? Zkuste speciální helmu Isolator
Na Tchaj-wanu chytají ryby na speciální návnadu - oheň
Magazín New York Rocker se dožil jen sedmi let. Na jeho titulkách se ale objevila spousta budoucích legend
Ostrov Sokotra je jako jiná planeta, tyhle fotky vás přesvědčí
Lidé jsou jen součástí experimentu zlého génia, říká vědkyně
Z nouze ctnost: Za velké hospodářské krize se šily šaty z pytlů na mouku
Na Satanově hoře v Indonésii byla nalezena kamenná mapa hvězd
První masové vymírání druhů měli na svědomí "inženýři ekosystému"
Nádherná geometrie na fotkách nadaného umělce
Fotografka a její bulteriérka prozkoumávají opuštěné budovy v Evropě
13 ikonických kolorovaných fotek uprchlíků z 2. světové války
Co se nám Da Vinci pokoušel říct Poslední večeří? Historici přišli na vcelku banální vysvětlení
Rumunský pár si nechal postavit rustikální zámek z hlíny a slámy
Takto se jezdilo na dovolenou k moři za totáče
Nolanův velkofilm Dunkirk má první trailer, co na něj říkáte?
Objevte skvělou vodní skluzavku v havajské džungli
Záhadný lid z kaňonu Čako měl na rukou a nohou šest prstů
Jak vtipně vybruslit z nepovedené kérky? Vtipem nebo uměním
15 nejdivnějších zmrzlin na světě. Nic však nepřekoná tvarůžkovou z Loštic
Olympijská vesnice v Riu stojí na masovém hrobě otroků
Ženy spálily své burky poté, co je Kurdové osvobodili z područí Islámského státu
Vědci objevili dva nové druhy mravenců, pojmenovali je po dracích z Hry o trůny
V Turíně dokončili ekologický zelený stromový dům, je vážně cool
Beatles vydává své slavné album Revolver. Za nejlepší desku ji označí i Vatikán
Nad Ruskem se vznášelo zářící UFO, prý to byl kulový blesk
Takhle by to dopadlo, kdyby se muži fotili jako ženy
Poslední německý voják se vzdal v Arktidě, Němci na něj zapomněli
Potvrzeno: Lidé mají šestý smysl
Dědkostav je firma důchodců, která opravuje hrad Potštejn
Seznamte se s Avou z doby bronzové. Umělec rekonstruoval její tvář podle lebky
V Rusku přemalovali sochu na obří pokéball
Labuť zemřela poté, co ji turistka vytáhla z vody, aby se s ní vyfotila
Hudební masakr: 1000 lidí hraje a zpívá pecku Davida Bowieho "Rebel, rebel"
Kamery zachytily ducha mrtvé ženy v čínské nemocnici
V Mussoliniho rodišti zakázali prodávat suvenýry zobrazující Duceho. Liga Severu protestuje
Ikonická fotka: Japonští kamikaze pózují se štěnětem den před svou poslední misí
Ve vraku lodi nalezli potápěči 340 let starý sýr
Rybář spatřil podivnou plovoucí kouli, neuvěříte, co se z toho vyklubalo
Olympionici zápolí v bahně a vůbec jim to nevadí
Galerie plná smíchu a bezstarostnosti: Podívejte se, jak si děti z několika koutů světa hrají
Islamisté, třeste se! Íránský supersilák míří na syrské bojiště zatočit s Islámským státem
Na Sibiři objevili podivné podzemní bubliny. Jsou jako trampolína
Generál Vlasov je oběšen za velezradu. Dvakrát zradil, dvakrát byl zrazen
Rakovinou lidé trpěli hluboko v pravěku. Kostní nádor v prstu je starý téměř dva miliony let!
Newyorské Muzeum zmrzliny má vyprodáno, lidé se do něj jen hrnou
Kolibříci mají unikátní schopnost, jak se vyhnout nárazu
Umělkyně dělá nádherné koruny pro mořské panny
Nehledejte pokémony v minových polích, varuje organizace v Bosně
Podívejte se dovnitř prvního supermarketu s prodejními automaty
Číňané vyrobili unikátní uhlíkovou pěnu ze spáleného chleba. Využije se v letectví
Muž prozkoumal Google Earth a našel podmořské město
Vědci objevili v lidské DNA neznámého předka člověka
Indický stařec pohřbívá už 60 let mrtvoly, o které se nikdo nechce postarat
VIDEO: Koala tančí u tyče
Skydiver skočil ze sedmi a půl kilometrů bez padáku! Dopadl do obří sítě
Záhada Bagdádských baterií stále není vyřešena
Tohle je nejstarší strom na světě. Je starý více jak 9 tisíc let
Projížďka veteránů v třicátých letech po Beverly Hills
Štítíte se bydlení v hostelech? Následujících 12 ubytoven váš postoj změní
Pár nechal svou svatbu psem. Vzniklo úžasné video!
V Argentině objevili nový druh masožravého dinosaura
František Venclovský jako první Čech přeplavává La Manche. Ve vodě málem zemřel
Jezero v Iránu se zbarvilo do ruda, jako by se naplnilo krví
Pár měsíců před slávou: Podívejte se na archivní snímky Patti Smith z roku 1974
Nádherné fotky života v Barmě pod slunečním kotoučem
Válka mezi Řeckem a Bulharskem vypukla kvůli zaběhnutému psovi
Potápěči objevili v moři podivnou fialovou kouli
Pravěké tajemství odhaleno: 40 000 let starý kel z mamuta sloužil ke splétání lana
Sledujte v přímém přenosu, jak poprvé za šest let rozkvétá zmijovec titánský
Sen, nebo noční můra pro pivaře? Od příštího roku si budete moci ze sirupu vyrobit pivo
Mladík odešel z práce, aby pochytal všechny pokémony na Novém Zélandě
Segway není žádnou novinkou. Už ve 20. letech se na jeho prototypu projížděl legendární komik Buster Keaton
Pětice nejdivnějších japonských jídel, snědli byste je?
Číňané objevili nejhlubší podmořskou jámu, vejde se do ní mrakodrap Shard
Blackbird slaví 40 let, nejrychlejší letadlo přepisovalo dějiny
Po Hedvábné stezce se šířily infekční nemoci. Dokazují to lidské výkaly na starodávných hygienických pomůckách
V Novosibirsku nechtějí spravit děravou silnici. Místní ženy se proto na protest svlékly do bikin
Norsko chce postavit plovoucí podmořský tunel
Harrison Ford mohl zemřít při natáčení Star Wars
Mrtvé ze Srebrenice připomínají tisíce šálků v Torontu
Před 20 lety získala Štěpánka Hilgertová olympijské zlato. Vsadila si na magické číslo
Třináctiletý Usáma bin Ládin na dovolené a dalších 19 historických fotek, které musíte vidět
Aztéčtí vládci obětovali s oblibou své vlastní služebníky
Zázrakem není chůze po vodě, ale po Zemi. Zažijete to v Krásné na Jablonecku
Číňan se plaví na nejužším raftu na světě, je to jeden bambusový kmen
Chcete přežít každou nehodu? Musíte vypadat jako Graham
Podívejte se, jak se v Rusku likviduje největší romská vesnice
Umělec hraje skladbu ze hry Skyrim na unikátní harfo-kytaru
Testy DNA odhalily, jak zemřel belgický král
Válečník s hrotem v břiše: Největší dosud objevené starověké sídliště na jihu Kavkazu odkrývá svá tajemství
Šílená soutěž v pojídání pálivých papriček v sudech s ledovou vodou
Muž se oženil v Las Vegas se svým mobilním telefonem, měl pro něj i prsten
Legendární svár: Bette Davisová a Joan Crawfordová se nesnášely nejenom na plátně, ale i v osobním životě
Před 125 lety se poprvé rozjela petřínská lanovka. Voda jí byla pohonem i zkázou
Jak si postavit dřevěnou chýši bez jediného nástroje? Jde to, ukazuje paleokutil
Na dně Černého moře teče obří veletok
Vzácné barevné snímky Erwina Rommela a jeho slavného Afrikakorpsu
Unikátní fotky lidí a jejich pracovních nástrojů z 19. století
Bohatí a chudí, bílí a černí: Fotograf zachytil dronem dva rozdílné světy v Kapském Městě
Majitel opravny počítačů svůj obchod po 20 letech zavřel, nesnášel technologie
Berlínský Kitty Salon nebyl obyčejný bordel. Zdejší prostitutky byly špionkami SS
Třetí největší jeskyně světa je ve Vietnamu, vidělo ji jen 900 lidí
Lidé odpradávna hledali pramen věčného mládí. Jeden se měl nacházet na ostrově Bimini v Karibiku
Fotograf vytvořil unikátní a velmi vtipnou sérii fotek psů. To musíte vidět!
Dovolená, nebo noční můra? Podívejte se na ty největší faily, které můžete zažít během kempování
Na Islandu najdete úžasný bazén skrytý v horách
Podívejte se, jaké hody zažívali cestující skandinávské první třídy v 50. až 80. letech
Slepý mladík se stal úspěšným horolezcem a fotografem
V Indii za jeden den vysázeli rekordních 50 milionů stromů
Za rasově smíšené manželství jste v USA dřív mohli skončit ve vězení. Do kin míří film o nejsledovanějším případu manželů Lovingových
Číňan vzal osmiletého syna na cestu kolem Číny prakticky bez peněz. Kluk si to užíval
VIDEO: 93letý generál Boček pilotoval nad Británií stíhačku Supermarine Spitfire
Seznamte se s novým druhem pavouka. Má velké zuby a žije jen na jižní Moravě
Vědci zrekonstruovali starověké zařízení, které mělo chránit Cheopsovu pyramidu před zloději
VIDEO: Žena svolává zpěvem krávy. Ty k ní jdou jak omráčené
Odvrácená strana New Yorku: Na této zátoce jsou odpadky staré více jak 160 let
Petra Křivku před 65 lety popravili za přípravu ozbrojeného puče. Byla to provokace ze strany StB
V zoo ve Dvoře Králové můžete strávit africkou noc v korunách stromů!
To musíte vidět! Tisícovky fanoušků se sešly, aby si společně zatančily na hit Kate Bush
Fyzik tvrdí, že mimozemšťané mohou obalit Slunce biosférou
Zajatí Němci mašírovali Moskvou a odklízeli mrtvé z koncentráků
Co se stane, když velbloudi mají žízeň? Podívejte se!
Umělec přemaloval nudné fasády domů, majitelé se nestačili divit
Živá Barbie Valerie Lukjanová se prý dosud nesetkala se skalpelem. Věříte jí to?
Vlajková loď Jindřicha VIII. Mary Rose: Po téměř 500 letech od svého potopení se lidem poprvé ukazuje v celé své slávě
Legendární brankář František Plánička: Svět ho obdivoval, Sparta ho nechtěla
Záhada stříbrných rukou nalezených v etruském hrobě v Itálii
Má na nás Měsíc skutečně nějaký vliv? Vědci to už vypátrali
Překvapení na koncertě Coldplay. Ke kapele se s kytarou přidal herec Michael J. Fox
V Londýně bude jezdit fitness autobus
Svatba, která před 50 lety všechny zaskočila: Frank Sinatra si bral o 30 let mladší Miu Farrow
Vojenské helmy s růžičkami a fialkami: Litevská umělkyně je vyšívá speciální technikou
Turecký jogín vypadá na padesát, má však skoro 100 let!
Moře vyvrhlo na břeh podivného modrého tvora. Tenhle mrňavý dráček bodá, až to bolí
Takhle si NASA před čtyřiceti lety představovala vesmírné kolonie
Jak to doopravdy bylo s uchem Vincenta van Gogha? Nedávný objev přinesl nové skutečnosti
Elektromobil Tesla se naboural, autopilot selhal, řidič zemřel
V Pamploně skončily býčí závody. Stovky lidí se shromáždily na náměstí
Nadia Comaneciová jako první gymnastka na světě obdržela absolutní desítku. S něčím takovým však na olympiádě v Montrealu nepočítali
Rodiče, kteří by pro své děti udělali vše, aneb když se z tetování stane největší vyznání lásky
Neobvyklý "rajčatový strom" plodí až 32 tisíc rajčat. Najdete ho v parku Walta Disneyho
První elektrická tramvaj v Praze se rozjela před 125 lety
Astronomové objevili planetární systém z počátku vesmíru
Zápalné šípy se na bojišti nepoužívaly, vymysleli si to filmoví scénáristé
Potravinový vědec vymyslel vepřovou čokoládu, je to proteinová bomba
Nicnedělání je v Jižní Koreji soutěžním sportem
Barevná historie: Podívejte se na fascinující kolorované fotografie z počátku 20. století
Příběh majáku, kde nikdo nechtěl žít. Kletbu zlomil až jeden odvážlivec kvůli sázce
Číňané se koupou v podivných maskách, nechtějí se spálit
Nad Islandem povstal zlatý Fénix
Žena se vdávala ve 120 let starých šatech. Před ní je nosilo už 11 nevěst
Smutek i stres lze detekovat ve vzduchu kolem nás
Řidič nafotil u nehody duši mrtvého člověka letící vzhůru
Odvážní turisté pózují na známém norském balvanu 250 metrů nad zemí
Chytrá díra do písku: Díky této vychytávce vám věci na pláži jen tak někdo neukradne
Pro roli historické postavy se těchto 9 herců změnilo k nepoznání
Bydlení jako klícka: Trojúhelníková chatka na skále vás nadchne
Vědci si zahráli legendárního Pac-mana s živými buňkami
Jediný úspěšný únos letadla je dodnes záhadou
Staří Římané jedli ryby, aby se zfetovali
Časosběrné video zachycuje bouři nad Namibskou pouští
Ve Wroclavi nainstalovali na schody lehátka na opalování
Šokující galerie: Takto bere velká voda lidem jejich domovy
Edgar Feuchtwanger byl devět měsíců sousedem Adolfa Hitlera
Pro tisíce válečných veteránů bez domova se konečně blýská na lepší časy
Čína chce jako první najít mimozemšťany. Dostavěla největší teleskop světa o délce 30 fotbalových hřišť!
Objev prvního hřbitova Filištínů v Izraeli možná pomůže rozluštit biblické tajemství
Muzeum holokaustu pobuřuje výskyt jedovatého pokémona
Šok při letové show ptačích dravců: Orel se pokusil unést chlapce!
Krásná sebevražedkyně dodnes fascinuje svět. Ještě více vás udiví důvod jejího skoku
Nejslavnější památky světa nafocené tak, že je vůbec nevidíte
Hitovka Spice Girls, jak ji neznáte! "Wannabe" se stalo hymnou za rovnoprávnost pohlaví
Technici postavili podmořského robůtka, vypadá jako rejnok, svaly má z krysy
Extrémně vzácný diamant potvrdil existenci podzemních oceánů
Muslim objal sebevražedného atentátníka těsně před výbuchem. Zachránil stovky lidí
Turisté si fotili z auta medvěda, ten si otevřel dveře a bylo po legraci
Hollywoodská sexbomba Rita Hayworthová navštívila v roce 1947 Prahu. A zamilovala si ji
Muž má největší cestovní pas na světě, čítá 1400 stran!
Na Marsu je hlava sochy, která vypadá jako z antiky, postavili ji Marťané?
Jak přemalovat Airbus? Potřebujete 34 lidí, 15 dní a tunu barev
V Pompejích odkryli kostry čtyř teenagerů.  Zemřeli v obchodě při výbuchu sopky
I bez peněz a technologií to jde. Tento kmen denně přežívá v krutých podmínkách Himálaje
Restaurace Serendipity v New Yorku nabízí zmrzlinový pohár za 1000 dolarů
Smutná zvířecí galerie: Tihle němí tvorové své pánečky provázeli do bojů a po jejich boku i umírali
Pozor! Tenhle rok bude o vteřinu delší. Země se letos točí pomaleji
Desperados High Jump budou letos po sedmnácté, opět v lomu v Hřiměždicích
Slavné holandské muzeum se kompletně přesunulo na internet
Ruští horníci našli v dole obří kamenné koule. Názory na jejich původ se různí
Kovbojové nevymřeli, nevěříte? Podívejte se!
Bizarní experiment: Mladík prohnal odšťavňovačem hamburgery i s hranolky
Raritní snímky: Podívejte se, jak se fotila móda v 19. století
Targa Florio: Nejkrásnější automobilový závod všech dob, kde jako první žena závodila Eliška Junková
Ztracené město Rhapta se možná nachází v Tanzanii
Dojemné setkání: Sova se znovu setkala s mužem, který jí zachránil život
Je jim sedmdesát a nafotili akty, internet šílí
Pozůstatky bitvy, která nikdy nebyla
Číňané našli v zlaté truhle fragment Buddhovy lebky
Jiránkův Bob a Bobek, Pat a Mat či kreslené vtipy jsou k vidění v Galerii Středočeského kraje
V Novosibirsku visela z okna žena. Potřebovala se opálit
Jaké mazlíčky si doma chovaly známé historické osobnosti? Aligátora, špačka nebo klidně obyčejnou mouchu
V Kalifornii mají děravé stromy, jezdí skrz ně auta
Japonský satelit měl podivnou nehodu a mizí ve vesmíru
Islandský komentátor zešílel radostí, nic podobného jste ještě neviděli
První přírodně modré víno je na světě a unikátně prý chutná
12 000 let starý indiánský tábor se stovkami artefaktů objevili při stavbě dálničního obchvatu v Kanadě
Vědci objevili nový druh stonožky. Je to pěkně nebezpečná potvora!
10 nejikoničtějších momentů z tenisového Wimbledonu
Elegantní kočky? Ani omylem! Prohlédněte si jejich nejlepší "držkopády"
Sluneční brýle vynalezli Eskymáci už před 2000 lety
Vesmír se rozšiřuje rychleji, než se čekalo
Košile s krví Johna Lennona byla vydražena za více jak 976 tisíc korun
Velkolepé a nádherné: Podívejte se na nejpovedenější stropy světa
Dvojčata si vzala další dvojčata. Teď chtějí podstoupit plastickou operaci
Tohle vás chytne za srdce: Rodiče poprvé vidí své narozené dítě
Betty Pack byla jednou z nejlepších špionek. Informace získávala přes postel
V Iráku našli nejstarší účet za pivo na světě
Tahle přírodní koupačka je nejlepší na světě a je zadarmo
Neonová světla nočního Tokia: Atmosférická nádhera jako z Blade Runnera
Ženy se odjakživa oblékaly lépe než muži, prozradil archeologický výzkum
Hochům z Červeného trpaslíka chybí 10 000 hlasů, aby byli z Lega
Máte vysoký krevní tlak? Poslouchejte Mozarta!
10 nejhezčích gólů na Mistrovství Evropy ve fotbale
Už máte na letošek bikiny, dámy? Inspirujte se u retro modelů!
Snímky z vozítka Spirit ukazují marťanský domek, tvrdí ufologové
Fotografie, která vstoupila do dějin: Princezna Diana si podává ruku s nemocným na AIDS
Dosud neviděné kolorované fotky vám přiblíží Moulin Rouge 50. let
V Bulharsku odkryli nejstarší prehistorické město v Evropě
Tato žena se výšek nebojí. Na laně dělá i akrobatické kousky
Poznáte vůbec své oblíbené hvězdy? Tak mladé a neokoukané byly v osmdesátkách
Dobrodruh obeplouvá celý svět se svou slepicí
Ze Sibiře až do Los Angeles: Dcera Rasputina Maria prožila nevšední osud
To je radosti! Pejsek poprvé utíká na prostetických nohách
Byly prastaré hrobky v Portugalsku první teleskopy? Lidé možná jimi pozorovali vesmír
Praneteř Hermanna Göringa se raději sterilizovala, než aby porodila další zrůdu
Ikonická fotka: Pár s 3D brýlemi se líbá v kině. Jaký příběh za ní stojí?
Muž žije už rok se srdcem mimo tělo. Nosí ho v batohu
Nekonečná bouře Catatumbo mizí. Stane se chráněnou památkou?
Fotograf tři roky objíždí svět. Podívejte se, jaké úžasné snímky už pořídil
Studie prokázala, že i rostliny vnímají, když jsou pojídány
Vlnu sebevražd v Budapešti měl zastavit bizarní Klub smíchu
Novým kosmetickým hitem jsou čínské rtěnky s květinami
10 největších hollywoodských ikon třicátých let
Čištění oken na Empire State Building byla práce pro odvážlivce
Vědce fascinují zmutované průhledné žáby
Podívejte se na 20 nejkrásnějších bazénů světa
Jákl začíná točit Jana Žižku, bude to nejdražší český film všech dob
Čokoládové kopce na Filipínách jsou jedním z přírodních divů světa
Matka a její maličká dcera společně vytváří úžasná umělecká díla
Slunce je bez skvrn, jeho aktivita na minimu, může nastat malá doba ledová
Britové kdysi přijali s nadšením čtvrt milionu uprchlíků
Neznámé město s gigantickými sloupy a sarkofágy našel potápěč v Marmarském moři
Vzácnému růžovému slimákovi hrozí vyhynutí. Žije ve vulkánu
Do Londýna připluje z Holandska vězení pro uprchlíky. Angličané si z něj udělají luxusní hotel
Práce jen pro odvážné: Podívejte se, jak Číňané testovali jejich nejdelší skleněný most
Také 19. století mělo svou Kim Kardashian. Sebestředná Virginia Oldoini nafotila více jak 400 snímků!
Mládež v USA fetuje semena rostlin. Halucinace se dostavují, problémy také
Plovoucí vesnice Bokod je maďarský unikát
Rusové chtějí do roku 2035 používat teleportaci
Plukovník z Černé Hory proti černému Samuraji, kdo asi vyhrál?
Kde se vzala v Koreji tahle nezvykle protáhlá lebka? Vědci vyloučili umělou deformaci
Z Karibiku se ozývá tajemný zvuk, je slyšet až ve vesmíru
Švýcarští studenti postavili superrychlý elektromobil, z 0 na 100 dá za 1,513 sec
Ukrajinský farmář zabil podivné zvíře, které vypadá jako bájná čupakabra
Bud Spencer a Terence Hill: Dva výtečníci mezi nebem a peklem, kteří když se rozzlobili, tak...
Vzácná duševní porucha dělá z lidí zombie
Záhada helmy Jurije Gagarina
Podívejte se na super mapu celosvětového leteckého provozu
Miliony Britek za války skrytě bojovaly proti Hitlerovi. Vojákům například šily oblečení ze psích chlupů
Nemá prsty, chybí mu obě nohy, živí se však úspěšně jako opravář kol
Podívejte se na kolorované fotografie původních obyvatel Ameriky
Trychtýř v portugalské přehradě vypadá jak brána do jiné dimenze
V New Yorku si pochutnávají na černé zmrzlině. Vyrobená je z kokosového popela
V Londýně otevřeli nejdelší a nejvyšší tunelovou skluzavku na světě
Český geolog objevil nový minerál, pojmenoval ho příbramit
Idioti v antických Athénách volit nemohli
Takto se slaví duha: Podívejte se na fotky z Pochodů hrdosti po celém světě
Milada Horáková umírala na šibenici 14 minut! Popravy v 50. letech byly obzvlášť kruté
Vojenský historický ústav získal tank, který jsme před válkou vyrobili pro Švýcarsko
Černé díry jsou ve skutečnosti dvourozměrné, tvrdí vědci
Žena se maluje ve stylu slavných uměleckých obrazů
Zvědavý vombat vlezl do automatické pračky, naštěstí byla vypnutá
Tenhle budík budete milovat, uvaří vám sám kávu
Zestárli, ale jejich láska trvá. Podívejte se na rekonstrukce fotek zamilovaných párů po letech
Patříte mezi introverty? Vědci zjistili, proč jste uzavření do sebe
Navštivte unikátní solný důl Vělička
Tenhle šedesátník si splnil svůj sen - stal se profesionálním modelem! Co na něj říkáte?
28 snímků za scénou natáčení slavného válečného filmu Zachraňte vojína Ryana
Jak zchladit Zemi? Třeba střílet laserem na mraky, navrhují vědci
Fantastičtí jezdci na koních z Indonésie žijí pod aktivní sopkou
Řecký archeolog tvrdí, že objevil ztracený trůn mykénského krále Agamemnona
Skateboardista předvádí své umění na válečném pomníku v Chorvatsku
Nedělá turné a příliš se toho o ní neví. Enya je ale jednou z nejbohatších zpěvaček
Magická jeskyně je plná světlušek, vypadá jako z Avataru
Leopard potkal tygra a byl z toho zápas na život  a na smrt
Gertrude Ederle jako první žena přeplavala Lamanšský průliv. O dvě hodiny pokořila mužský rekord
Null Island je jen bóje v moři, přesto je důležitý
Jak přežít válku? Britům pomáhaly krabičky od cigaret
Růžové řasy mají za následek rychlejší tání ledovců, zjistili vědci
Pozdvižení v Benátkách: Velkým kanálem plula podivná ryba
Čínský sňatkový podvodník předstíral, že je těhotná žena
Před 50 lety Karel Gott vyhrál Bratislavskou lyru. Kdo byli další vítězové i poražení?
Žena šije pro své děti nádherné pohádkové kostýmy
Futuristická farma chytá ze vzduchu brouky, aby bylo co jíst
Na Sommě umírali Britové kvůli špionům a vadnému střelivu, ukazuje nový dokument
Zázračnou rekonektivní léčbou vyléčil už tisícovky lidí. Nyní svou metodu bude znovu učit Prahu
Ufolog tvrdí, že na Marsu je oáza se zmrzlou vodou a stromy
30 000 let starý písemný systém se skrývá v inckém Sacsayhuamánu
Elegie pro Arktidu: Pianista hrál na kře v Severním ledovém oceánu
Tohle je Finley, nejlepší psí pomocník, jakého si můžete přát
Pán prstenů nebo David Bowie: V Belgii vyrostly ohromující sochy z písku
Adolf Hitler měl postiženého bratra. Jak to ovlivnilo dějiny?
Bulharský umělec nabídl chůzi po vodě, jeho umění to umožňuje
Na Šumavě našli nejstarší smrk z doby Karla IV.
Fotbalový zápas mezi Salvadorem a Hondurasem přerostl v opravdovou válku
Britský pár draží neuvěřitelnou sbírku potápěčských helem
20 nejlepších fotek jahodového měsíce. Pošlete nám tu svoji
Jste, dámy, zadané a nebaví vás odhánět nápadníky? Tento prsten váš problém vyřeší
Malá princezna vzala nebojácně do rukou velkého hada
V Bulharsku roste děsivý buk, vypadá jako člověk
Cvičí ji Miley Cyrus, Lady Gaga i Jennifer Aniston: Celebrity milují jógu!
Používáte je odjakživa. Těchto 5 věcí nám přitom dala až 1. světová válka
Americký streetartista vyzdobil dům v Ostravě, namaloval na něj madonu
Muzeum získalo zbraně, kterými nacisté popravovali za heydrichiády
Nedvědi před 20 lety vyprodali Strahov. Pak se jejich cesty rozešly
Hvízdavé kameny do praků byly tajná zbraň Římanů
Na čínské letušky nic nezkoušejte, procházejí drsným vojenským výcvikem
Sbalte kočku na cesty v tomhle speciálním batohu
Rozmařilé hvězdy: Neuvěříte, co si některé z nich píšou do svých požadavků před koncertem
Krásný animovaný fotoprojekt vás vrátí do doby před sto lety v USA
To byl gól! Panenka si vystřelil z německého brankáře a Československo získalo evropský titul
Ghan má 44 vagonů a měří jako pět fotbalových hřišť
Jak se baví senioři v Portugalsku? Po ulicích kreslí graffiti
Dnes je slunovrat, uvidíte jahodový měsíc
Sesuvy půdy vynesly na povrch podivné kameny. Vypadají jako obří šachové figurky
Vítejte v džungli! Pařížský botanista žije v domě plném zeleně
V Rusku řídí loď kočka, druhá je jako námořník
6 postelí, které se významně zapsaly do dějin
Tohle nejsou záběry ze sci-fi filmu. Fascinující zmrzlinové duny najdete v Austrálii
Kam zmizelo zlato generála Jamašity?
Pravda, nebo podvrh? Velšan tvrdí, že se mu podařilo vyfotit víly
Pravěký pes zvaný drtič kostí byl nejspíš vegetarián
Tohle jsou jedny z nejkrásnějších svatebních šatů. Vdávala se v nich monacká kněžna
Albánie je zemí betonových bunkrů. Najdete je i na hřbitově
Ve Švédsku našli 470 milionů let starý kámen, pochází z vesmírné srážky
Rybář vykopal vlastní rybník a nad ním postavil dům s dírou
V Austrálii objevili opravdovou vzácnost - zlatého krtka
Jaké spodky nosí Paul McCartney nebo Angus Young? Podívejte se!
Magnetické pole země slábne a nikdo neví proč
Mužský sbor gayů z Londýna zapěl píseň, aby uctil mrtvé z Orlanda
Přelomová událost: První žena promovala v pražském Karolinu před 115 lety
Noční žáby z Bombaje mají neobvyklou sexuální polohu
Vědci už vědí, co zastavilo Mongoly před ovládnutím Evropy
Australský důl vydal velkou vzácnost. Objeven zde byl fialový diamant
Hexagonální kondom nepropíchne ani špendlík! Reklamu mu dělá HIV pozitivní Charlie Sheen
Umělci postavili v Číně velkou zeď z Rubikových kostek
Historický moment: Princ William se jako první člen královské rodiny objeví na obálce gay magazínu
Chcete se dožít vysokého věku? Vědci už ví, co pro to máte udělat
Samečci kuřete končí nejčastěji rozdrcení. Německo chce s krutým zabíjením jednou provždy skoncovat
První letecká nehoda v Česku: Balon se zřítil na slévárnu a shořel
Dělník našel desetikilogramový bochan másla, bylo staré 2000 let
Orlando není jediné, v New Orleans kdysi zabili 32 gayů
Sedmiletá dívka bez rukou vyhrála soutěž v psaní
Vědci ze San Francisca umí to samé, co Ježíš - mění vodu na víno!
Kajakář zachránil delfína uvízlého na pláži, ten mu na rozloučenou zamával
Tragédie Meryl Streepové: Zatímco se stávala slavnější, její životní láska umírala
Archivní fotografie ukazují poslední veřejnou popravu gilotinou
V džungli byla nalezena prastará města Khmerů
Podívejte se, jak vzniká miniaturní replika fotostudia z 19. století
Vědci si myslí, že mimozemšťané žijí v super obřích černých dírách
Měli hobiti z ostrova Flores ještě menší a starší předchůdce? Nové nálezy to naznačují
V Indii se narodilo dítě bez kůže
Borec vylezl na dvacetimetrový strom a pak z něj skočil do řeky
Roztomilá galerie: Podívejte se na zachráněné lenochodí sirotky
Vědci zkoumali tajemství hlasu Freddieho Mercury. Co zjistili?
Ching Shih byla jedním z nejproslulejších pirátů v dějinách. Vládla více jak 80 tisícům mužů!
Zemi před 1200 lety zasáhl gigantický proud radiace, byl to následek nějaké vesmírné bitvy?
Kam na dovolenou? Zkuste nejhezčí pláž v Evropě
Uprchlíci budou mít na olympiádě v Riu svůj vlastní tým
Milionová fotka: Rybka vplula do medúzy
Uprostřed pouště se našel vrak lodě a v něm zlatý poklad
Americká umělkyně vám na pěně od latte vykouzlí třeba mimoně
Slon zahnal cyklistu a zastavil dopravu. Podívejte se proč
Nezapomenutelná Helena Růžičková: Měla nadváhu, ale i nadpřirozené schopnosti
Ruští komunisté udělali ze svých myslitelů sexuální ikony
Která země dělá nejvíce pro svět? Prý Švédsko, zato Češi...
Bombardování z pohledu pumovnice, takto se snáší na zem smrt
Osmnáctiletá Pákistánka odmítla tradiční svatební obřad. Rodina ji za to zaživa upálila
Ve starobylém městě Petra byl objeven tajemný monument
Tento tulipán stál dříve jako jeden dům. Co je na něm tak zvláštního?
Mladík se nudil v zácpě, tak z dodávky vyndal bicí a na silnici začal bubnovat
Jak vyrobit ze zcela normálních fotek hambaté? Musíte je "cenzurovat"
Vědci zachytili vesmírnou hudbu ze vzdálených hvězd
Auta dala ženám novou svobodu. Podívejte se na jejich začátky za volantem
I Češi mají svou Báthory. Krvavá paní karlštejnská mohla mít na svědomí až 30 obětí
V Athénách objevili nejstarší věštírnu zasvěcenou bohu Apollónovi
Na Sardinii mají nad cestou slona s chobotem, auta jezdí pod ním
Slavné lososové šaty Sophie Loren jdou do dražby
Deset největších válečných lodí světa
Studenti na Lesbu vytvořili obří šachovnici ze záchranných vest uprchlíků
Vědci odhalili původ podmořského města u Zakynthosu
Co dělá vaše kočka, když nejste doma? Přece baletí!
Zpátky do roku 1975: Podívejte se, jak to vypadalo v šatně Kiss před koncertem
Čech jako první nevidomý uběhl maraton na Velké čínské zdi
Koně se přes tři roky neviděli. Takto proběhlo jejich první setkání
Slavný fyzik tvrdí, že Bůh existuje, prý má na to důkazy
Žena má vousy, ale neholí si je. Jsem ženská a sexy, říká
Rakušané našli keltský poklad, zřejmě pocházel z Čech
10 nejslavnějších staveb Antonia Gaudího, které musíte vidět
Japonští studenti vypěstovali kuře mimo skořápku, jen v plastovém kelímku
Extrémisté napadli veganskou restauraci klobásami
Podívejte se, jak vypadají skuteční "vyhulenci"
Tom Cruise dostal speciální výcvik od NASA, měl být na palubě raketoplánu Columbia
Chytrý kufr jezdí do schodů, zná svou váhu, naviguje a ještě umí nabít telefon
Škola pod stromy a na čerstvém vzduchu? Před válkou to bylo v Evropě běžné
U ostrova Palau se našel vrak torpédového bombardéru Avenger
Britský důchodce je v balíku. Pod postelí měl zlatou čelenku ze starověkého Řecka!
Budou muslimům vadit fotbaloví křižáci? BBC si myslí, že ano
Žena se rozešla s přítelem. Ten po ní teď soudně vymáhá všechny peníze, které za ni po dobu vztahu utratil
VIDEO: Čínský chocholatý pes bez srsti umí tančit ... polku!
Nahá jóga: Žena se fotí v jogínských polohách bez kousku oblečení
Bitva pěti armád z Tolkiena u Doks, tohle musíte vidět!
ABBA znovu spolu! K oslavě 50. výročí se švédská skupina sešla po 30 letech na pódiu. A konečně i zazpívala
Náš genetický kód se přestal vyvíjet před třemi miliardami let. Vědci tuší proč
Muž uběhl 370 maratonů za rok, a to nikdy předtím neběhal!
Přišli Féničané do Afriky z Evropy? DNA mladého muže z Byrsy prokázala jeho evropský původ
Výstava Titanic je kvůli velkému zájmu prodloužena. U slavné lodi se lidé berou i zasnubují
Co se skrývá za touto naleštěnou parádou? Dorty od ruské cukrářky!
VIDEO: Velryba se zdraví s účastníky lodní výpravy. Pyšně jim ukazuje i své mládě
Belgická teenagerka se umí proměňovat ve filmové krásky
Nonstop knihkupectví táhne víc než bary a diskotéky! Nejvíc lidí do něj zavítá právě v noci
Muž našel lebku bigfoota, podle vědců jen divný kámen
Unikátní projekt: Sestry se už 41 let každý rok fotí
Co po nás zbude, až vymřeme? Nebude toho moc
Porazili Němce a pak si to rozdávali s Frantíky na fotbalovém hřišti
Nově přeložené egyptské svitky prozrazují starodávné čáry a kouzla, jak si podmanit srdce druhých
Peruánský herec a aktivista se oženil s 1000 let starým stromem
Dojemné video: Andulka se loučí se svým mrtvým druhem
Muhammad Ali zachránil sebevraha před skokem. "Jsi můj bratr," řekl mu
Nejvyšší vodní skluzavku mají v Kansas City. Jezdí se po ní na raftu
Vědci prý objevili pátou přírodní sílu, budeme přepisovat učebnice?
Lidé v klecích a bez toalet: Podívejte se na šokující fotodokumentaci z indonéských blázinců
Zelenina v paneláku? Díky tomuto zařízení to již brzy nebude utopie
Vědci jsou si jistí, že Tutanchamonova dýka pochází z kosmu
Proleťte se s dronem nad plážemi Normandie, kde se psala historie
Na dně Mexického zálivu je toxické vražedné jezero
Muž se soudí za to, že bral peníze za nic, měl z toho deprese
Řidiči stáli a sledovali, jak uprostřed cesty dovádí dvě medvíďata
Audrey Hepburnová v parku: Takto vypadala mladičká hvězda, ještě než byla slavná
V nedalekém klastru umírají předčasně hvězdy, nikdo neví proč
Vesnice jak pro Flintstoneovi: V těchto jeskynních obydlích žijí lidé už od doby kamenné
Zdeňka Čermáková proslavila svou vlast v Chorvatsku. Zle se jí tam ale odvděčili
Unikátní starodávný symbol moci se našel poblíž hradu Raseborg ve Finsku
Poslechněte si znělku Star Wars zahranou dvojčaty na harfu
Ponořte se pod hladinu za bizarním měsíčníkem svítivým
Kanadská studentka objevila čtyři nové planety
Chcete originální svatební foto? Nechte se vyfotit jako odraz v prstýnku
Před 75 lety byla otevřena rozhledna na Velkém Blaníku. Čím tak láká Čechy?
Pamatujete? Tohle letělo v módě osmdesátých let
Hillary Clinton není první kandidátkou na prezidentku USA. V minulosti to zkoušelo i těchto 13 žen
Žena v šoku: Měla se jí narodit holčička, ale na svět přišel kluk
Nejdražší čaj na světě stojí třicetkrát víc, než kdyby byl ze zlata
Ikonická fotka: Japonec popravuje mečem Leonarda Siffleeta
Nové nálezy přepíší americkou historii: Lidé Ameriku osídlili o 1500 let dříve
Tajemný kráter na Sibiři nahání lidem strach. Je prý branou do podzemního světa
Jihokorejci mají nový lék na kocovinu - nanuk!
Ruská rodina žije s velkým hnědým medvědem, prý je to pohoda
Jak se obléct na setkání s královnou? Inspirujte se 34 známými osobnostmi!
Za dvacet let bude lidská nesmrtelnost realitou, tvrdí vědec
Švýcaři dokončili po sedmnácti letech nejdelší tunel na světě
Černá díra na Slunci může ohrozit i Zemi
První fotografie lidí je 178 let stará, kolik postav na ní spatříte?
V Dánsku mají vystavenou nejstarší enigmu, vylovili ji z moře
Co znázorňují 5 tisíc let staré jeskynní malby? Archeologové udělali jejich virtuální model
V ukrajinské obci mají světový unikát. Najdete v ní 61 párů dvojčat!
Korejci třídí odpad z jídla a ještě za to platí
Česká umělkyně budí vášně svými vibrátory s hlavami diktátorů
Taky byli imigranty: Podívejte se na 13 slavných osobností, které musely uprchnout ze své země
Jako z Apokalypsy: Miliony kobylek zamořily jih Ruska
Ke gorilímu samci spadlo dítě, zastřelili ho, i když se choval přátelsky
Smutné obrázky ukazují dětskou práci v USA před více než 100 lety
Švédské ostrovy z ptačí perspektivy jsou čistá nádhera
Záhada světlovlasých egyptských mumií vyřešena: Někteří Egypťané byli opravdu blonďáci!
U Wright-Pattersonovy letecké základny létalo podivné UFO. Už potřetí!
Muž každoročně organizuje konferenci o nudných věcech
Po golfovém hřišti se procházel ohromný aligátor jako z Jurského parku
Pije čaj, cvičí jógu a žije v celibátu - takhle dnes žije čerstvý čtyřicátník Colin Farrell
V poušti Atacama se vaří vynikající pivo z mlhy
Herec ze Star Wars vás provede po palubě největší lodi světa, budete koukat!
Saturnův měsíc Iapetus vypadá jako Hvězda smrti ze Star Wars
Brněnská Vlněna jde k zemi, prohlédněte si ji, než navždy zmizí
Historici koupili na eBay vzácný Hitlerův šifrovací stroj
Tajemná civilizace „mořských národů“ byla zničena v nulté světové válce
Francouzské vlaky se mění na muzea umění
Půlroční holčička to na Floridě válí na vodních lyžích
Klid lesa v centru Prahy? Díky Laboratoři ticha žádný problém
Jedna osmistrunná kytara a pět rukou, pak je z toho slavná "One"
Mladý ruský kulturista vypadá jak Arnold Schwarzenegger
Od panenského vzhledu po hidžáb: Podívejte se, jak se napříč lety měnil vzhled syrských žen
Život u Berlínské zdi ukazují lehce bizarní fotky z roku 1986
Pravda o kole vrostlém do stromu ukazuje, že nesmyslů je plný internet
Šok: Ve francouzské jeskyni našli záhadné kamenné kruhy z doby, kdy tam žili jen neandrtálci
Jedna z nejnebezpečnějších profesí - inspektor vysokého napětí
Cyklisté mají v Norsku vlastní eskalátor
Královská aféra: Princ Charles měl podle nové knihy pletky s Barbrou Streisandovou
Nejmenší zbraň světa je pěticentimetrový revolver. V USA ho zakázali
Náboženské vize a prožitky mohou být jen epileptické záchvaty, varují vědci
Japonský mnich třicet pět let zveleboval krajinu, podívejte se, co dokázal
Malé prasátko si myslí, že je pes! Dokonce má svou smečku
Místo obleku pyžamo: Podívejte se, jak si Kurt Cobain bral Courtney Love
Kontrast chudoby a síly tance: Podívejte se na tanečníky v ulicích Kuby
Modrou, nebo červenou pilulku? Matrix není jen film, je to realita
Řekové údajně objevili 2400 let starý Aristotelův hrob
Umělec nechal zmizet skleněnou pyramidu v pařížském Louvru
Nacisté natočili za války velkofilm Titanic, viděl ho jen Goebbels a režiséra nechal oběsit
V kašnách denně skončí až několik tisíc korun! Co dalšího se ale s mincemi děje?
V muzeu ležely brýle, lidé si je fotili, mysleli, že je to umělecký exponát
Pohádková Locika skutečně existuje! Mladá Ruska si už 13 let nestříhá vlasy
Pozůstalost Marilyn Monroe jde do dražby. Pořídit si můžete její šaty či dopisy
Potápěči našli vrak britské ponorky, ve které zemřelo 71 mužů
DNA odhalila, že všichni Evropané pocházejí z jedné grupy, která žila před 35 000 lety kolem dnešní Belgie
Vědci našli kámen z počátku naší Země
Zraněná želva dostala nový krunýř, vytiskli jí ho na 3D tiskárně
Aquasonic je kapela, co hraje a zpívá pod vodou, poslechněte si jak
Zázrak jménem Casa Del Acantilado: Dům na útesu se vlní jako moře
Twiggy byla ikonou šedesátek. Takto vypadá okatá modelka dnes
Churchilla málem za první světové války zabil šrapnel
Kněží ve starověkém Peru používali drogy k ovládání mas
Záhada zříceného Airbusu u Egypta vyřešena? Prý stroj zasáhl meteorit!
Číňané hodlají postavit křížence autobusu, tramvaje a vznášedla
Fridrich Veliký je nejkrásnější hřebec na světě
Karavana evropských Romů zamířila do francouzského městečka. Uctívali zde Černou Sáru
Tyhle fotky jste ještě neviděli. John Lennon je na nich s rodinou v historických kostýmech
Coca-Cola slaví 130 let. Tohle je 10 věcí, které jste o ní nejspíš nevěděli
Světový rekord oštěpaře Jana Železného nebyl ani po 20 letech překonán
Umírající válečný veterán z Vietnamu chtěl ještě naposledy vidět své milované koně
U Dunkirku se zase evakuují britská vojska, ovšem tentokrát jen kvůli Nolanovu filmu
Divy starověkého Egypta jsou poprvé na výstavě. Na dně moře byly ukryté více než tisíc let!
Sluneční děti: Dvojice bratrů je schopna žít jen za dne, v noci jsou paralyzovaní
Hodně horká reklama: Chlápek telefonuje nad vřící lávou
Konec přesazování! Tento květináč roste společně s rostlinou
Bob Dylan nepatří do starého železa! Vedle hudby se pustil do výroby ozdobných kovových bran
Podívejte se na rekonstrukce 10 děl francouzských umělců v podání instagramové generace
Život na vodě: Podívejte se dovnitř luxusního ekologického "hnízda"
Čarodějnictví a ekonomika státu, jak to jde dohromady? Prý hodně, tvrdí ekonom
Seznamte se kocourem Aloşem! Uhrane vás svým dvoubarevným pohledem
VIDEO: Slavná bitva u Arnhemu v podání LEGO postaviček
Nejstarší broušená sekera se našla v Austrálii. Je stará téměř 50 000 let
Muž plul kajakem v Údolí smrti, mimořádně totiž zapršelo
Osmdesátiletá babička požádala vnučku o make-up. Z té proměny vám spadne brada
Jon Bon Jovi otevřel druhou restauraci, ve které nemusíte platit. Jídlo si zde můžete odpracovat
Amatérský kouzelník umí vrhat firebally ze svých dlaní
Město duchů Ordos: Měly tam žít miliony lidí, ale nikde ani živáčka
Co vše mají na svědomí ničivé erupce? Vzestup Římské říše i rozšíření islámu
V Plovdivu vystavují unikátní historické zbraně od pravěku až po středověk
Trump se líbá s Putinem! Mají k sobě blízko, tvrdí autor obrazu
Rekonstrukce fotky po 70 letech: Vnučka se vrátila na místo, kde se fotil její dědeček
V Puškinově muzeu se našly desítky ztracených soch z Berlína
Chemické pesticidy? Zapomeňte! Na tomto vinohradu se o škůdce starají hlavně tito malí pracanti
Tento legendární snímek byl vydražen za 2 miliony korun. Ukazuje nejupřímnější tvář Marilyn Monroe
Jak byste se cítili jako postava v hororu zabitá sekerou? Vědci odhalili tajemství poslední chvíle před smrtí
Německý doktor přišel na příčiny rakoviny už v roce 1931. Kdo se však jeho závěry řídí?
Pokleslá hladina moře odhalila ztracenou britskou říši. Nalezeny v ní byly i 7 tisíc let staré lidské stopy
Vezměte své dinosaury na cesty a ozvláštněte prázdninové fotky
Vitální až do posledního dechu: Ljuba Hermanová si ubírala roky kvůli mladším partnerům
Rusové chtějí vypustit na orbitu obří reflektor, bude jasnější než hvězdy
Indický svatý muž nejí a nepije už 70 let!
Čím je tato restaurace jedinečná? Na střeše se pasou kozy!
V Římě kopali metro, narazili na kasárny z doby císaře Hadriana
Cher slaví 70 let! Podívejte se na její extravagantní kostýmové kreace
Duhy nad Islandem, tohle je čirá krása
V Pákistánu to trochu přehánějí, začali tam kouřit škorpiony
Chytrý překladač vám přeloží cizí řeč v reálném čase rovnou do ucha
Zase změna, Drakeova rovnice neplatí, vesmírných civilizací je víc
Podpořte knížku o oblékání v pravěku, a získejte na míru ušitý oděv z dávné doby!
Důchodce tvrdí, že našel dvě nacistické atomové bomby
Odvážlivec vylezl na 350 metrů vysokou skálu bez jištění
V Rotterdamu instalovali obří schodiště, vede až na střechu vysokého věžáku
Roztančí Justin Timberlake i vás? Novodobý král popu je zpátky s taneční peckou
Američanka bojuje za odhalená prsa. Už třetím rokem chodí po ulicích nahoře bez
Podívejte se na nejdivnější vojenské uniformy na světě
Na palubě největší lodě světa se vyjímá socha Davida Černého
Hrnek z Osvětimi vydal tajemství: Měl falešné dno a v něm ukryté zlaté šperky!
V Ekvádoru mají podivuhodné stromy, které samy chodí!
Panjandrum vypadal jako pouťová atrakce, měl však prorazit Atlantický val
6000 let staré kostry našli stavaři při hloubení jámy v Praze-Suchdole
Takhle se chodí proti vichřici o rychlosti 170 km/h
Sedmdesátiletá žena podstoupila umělé oplodnění. Narodil se jí zdravý chlapeček
Největší šťastlivci na světě, jejich štěstí neuvěříte
Susan Sarandon v Cannes slovně zaútočila na Woodyho Allena. Označila ho za sexuálního násilníka
Žena neskutečně trpí kvůli záhadné nemoci z hmyzího kousnutí. Chce podstoupit asistovanou sebevraždu
Když děti mají děti: Podívejte se na šokující galerii nezletilých matek z Číny
Vědci znovu postavili Lilienthalův kluzák, vzlétl před 125 lety
Tragédie při korunovaci cara Mikuláše II.: Ušlapáno bylo 1389 lidí!
Petra Němcová zrudla, když upadla na červeném koberci v Cannes
V Izraeli našli v potopené lodi pohádkový poklad, největší za 30 let
Slepý chlapec měl skončit v ústavu, dnes je z něj milionář
Nad Madeirou zasáhla "ruka boží"
Pohádková galerie: Podívejte se na největší postavy ruských bájí v moderním provedení
Neuvěřitelná světelná show v kapli: Hvězdné nebe i hořící koule
Orwell si přečetl Mein Kampf a hned věděl, že Německo napadne Rusko
Město na obloze: Dubaj focená z nejvyšší budovy světa vypadá, jako by se vznášela v mlze
Vědci teoreticky zjistili, jak může vzniknout červí díra
Muž rekonstruoval dům a našel milostné dopisy z války
Záhadné vlasy bez lebky: Vzali skalp snad světici?
Italce je 116 let, je jediný žijící člověk, který se narodil v 19. století
Žena následovala GPS navigaci v mlze a skončila v jezeře
The Rolling Stones jsou spolu už jen pro peníze a Mick Jagger je obludný egomaniak, tvrdí nová kniha
Nádhera norských fjordů nafocených z kajaku vás dostane
Až polovině lidí chybí jeden gen a vypadají díky tomu mladší. Patříte také k těm šťastlivcům?
Na kole jezdit nemůžou. Mladé Afghánky zato dovedou pořádně válet na skejtu!
Tato tvář změní lidskou historii, jen se neví jak
Chrysler TV-8 nebyl žádný sporťák, ale atomový tank!
Unikátní fotky: George Bush se právě dozvěděl o útocích na WTO
České supermarkety budou neprodané jídlo dávat potřebným
Krajta se zabydlela ve veřejných záchodcích, museli ji tahat z mísy
Láska až za hrob i divoké vášně: Podívejte se na 11 zamilovaných celebrit
Hodinářský mistr zrestauroval nádhernou pistoli, místo palby kulek zpívá
Mrtvého buddhistického mnicha nabalzamovali a pak pokryli zlatem
K čemu cihly? Umělec "postavil" skvostný kostel jen ze stovek metrů drátu!
Středověký rytíř sestřelil letící dron dřevěným kopím
Alexandr Hemala perlí v reklamě na legendárního DOOMa
Je váš krevní Rh faktor negativní? Podle jedné teorie můžete být mimozemského původu
Český vynález dobývá svět! Poeziomat slaví úspěch v Rusku i v Anglii
Divoký západ jak má být: Z padouchovy kůže nechali udělat boty
Kostry, mumie, sochy - to vše uvidíte v podvodním muzeu
Festival v Cannes má už 69 let. Podívejte se, jaké hvězdy ho za tu dobu navštívily
Jak se žije ve Van Goghově obrazu? Za dvě stovky si to můžete zkusit!
Obří hliněné hory postavily žížaly, jsou vidět i z vesmíru
Rakety V-2 na dobových fotkách: Takhle vypadala zbraň odplaty
Když má sklo duši: 10minutový oscarový snímek nese hluboké poselství
Skateboardisté obsadili vypuštěný vodní svět a začali řádit
Historik zjistil, kdo byl muž se železnou maskou
Pětiletý chlapec se právě dozvěděl, že bude mít bratříčka. Podívejte se, jak zareagoval
V Augsburgu nainstalovali pozemní semafory pro smombíky
Takhle by asi vypadala většina z nás, kdyby se fotila jako celebrity na Instagramu! Další fotky v galerii
Paví péra jsou nádherná i pod mikroskopem, přesvědčte se!
Realita? Kdepak, jen naše iluze, tvrdí expert
Grafenoví nanoboti by mohli vyčistit světové oceány
Veteráni z Vietnamu udělali stejný snímek jako před padesáti lety
Dcera Karla IV. okouzlila anglického krále svou dobrotou, ten kvůli ní málem přišel o trůn
Patnáctiletý Kanaďan našel město Mayů podle hvězd
Učitelka překvapila žáky inspirativními vzkazy na lavici
Poslední ohlédnutí za časným jarem: Takto se zarůžověl japonský Inokashira Park
Karel IV.  si občas vyhodil z kopýtka a zplodil i levobočka
A vy máte svou fotku s televizorem? Podívejte se, jaká pocta dřív byla udělat si takový snímek!
Je libo 150 let starý absint z doby, kdy ještě nebyl zakázaný?
Ufolog tvrdí, že jsou na Venuši celá města. Vytvořil 3D modely mimozemských staveb
Statisíce Severokorejců tančily se svíčkami, aby potěšily svého diktátora
Lukostřelba, dostihy, lov za pomoci orlů - to je tradiční festival kazašských lovců
Bumerang lidé používali už před 20 000 lety
Jako gambler si nahrabal miliony. Později je ale všechny vložil na záchranu přírody
Tento chytrý deštník vám řekne, jestli bude pršet. Nikde ho navíc nezapomenete
Freddie Mercury a Královský balet?  Tohle spojení mu vyneslo ovace vestoje
Typický rodinný dům z období socialismu? Šumperák za 120 tisíc korun
Ženy z čínského kmene mají nejdelší vlasy na světě. Stříhají si je jen jednou za život!
V Dubaji chtějí postavit umělou horu, aby přivolali déšť
Australan sehnal na internetu tisíce fotek z vietnamské války
Jak porozumět mimozemšťanům? Pomoci by mohli delfíni
Žena se dozvěděla, že má rakovinu. Po operaci sbalila batoh a vydala se na cestu kolem světa
Nápis na 2 400 let staré mozaice říká: Veselte se, užívejte si života
Modlící se Hitler se prodal za 400 milionů
Jak by to vypadalo, kdyby se americké filmy a seriály točily v Rusku?
Svítívé tančící drony ozářily nebe pod horou Fudži
Malý afghánský Messi musel uprchnout ze země kvůli výhrůžkám
Osobní vznášedlo sice funguje, ale je zatím poněkud nebezpečné
Vědci objevili 13 "genetických superhrdinů", kteří jsou imunní vůči vrozeným chorobám. Možná jste to i vy!
Hudba sfér: 33 skladatelů včetně Mozarta, Beethovena a Dvořáka v jedné skladbě
Zlatý krucifix přepíše dánské dějiny. Vikingové přijali křesťanství dřív, než se myslelo
Miliardář postavil Noemovu archu, chce s ní připlout na olympiádu
Osvobozování Prahy: Poslední záběry střelby natočila skrytá kamera
Na pokraji slávy: Osmnáctiletá Angelina Jolie je na archivních fotkách pořádně sexy
Vědci zjišťují, že lidské srdce funguje jako druhý mozek
775 "killů" na jednom snímku: Tohle byly velmi smrtící ženy
Víte, co se skrývá v tomto obřím Popelčině střevíci? Kostel!
Máte dárek na Den matek? Podívejte se na zlaté vejce, které dostala ruská carevna od svého syna
VIDEO: Gwen Stefani, George Clooney a Julia Roberts zpívají v jednom autě
Co dokáže stoletý Ford? Tito manželé s ním kupříkladu jezdí okolo světa!
Ufology vzrušuje obří černá krychle letící u Slunce
VIDEO: Podívejte se na autentické záběry ze 2. světové války
Starodávné zvuky zní ze zrekonstruovaných hudebních nástrojů a přenášejí posluchače do minulosti
David Bowie překvapuje i po smrti. Podívejte se, co dělá vinyl Black Star pod slunečními paprsky
Nejodlehlejší golfové hřiště světa. Dostanete se tam jen vrtulníkem
Astronomové objevili galaxii, která krouží kolem té naší, ale není vidět
Jak se střílí z nejlepšího kulometu druhé světové války?
V polském Národním muzeu mají jako kurátory malé děti
Mimozemšťan, svastika a hlava šamana: V honduraské džungli se našly stovky předmětů neznámé civilizace!
Záhada z americké nemocnice: Koho tento kocour navštíví na pokoji, zemře
Genderová nerovnost v Indii: Ženy na některých místech nemůžou pod hrozbou pokuty používat mobil
Malajský pouliční hudebník má věrné publikum. Čtyři rozkošné kočičky!
Hvězdy zblízka: Podívejte se na fotografie hollywoodských ikon od uznávané Eve Arnoldové
Takhle vidí surfaře ryby, je to nádhera
Je to tu zase! Vědci varují před změnou magnetických pólů země
Dvaadevadesátiletý muž zpívá své umírající ženě jejich osudovou písničku
Gdaňsk před 70 lety a dnes. Polské město dnes vypadá, jako by se jej válka ani nedotkla
Tohle živé UFO žije v Mariánském příkopu
Tajemství kultury Nazca vyřešeno, jejich spirály vedly vodu
Afghánský učitel jezdí s kolem plným knih do odlehlých vesnic
Chcete vypadat stále mladě? Pijte tento speciální gin!
Vymyslel jsem bitcoin, pánové, tvrdí Australan
Osobní vznášedlo je cool, ale jak se ovládá a jak se na něm udržet?
Nejste schopní hypnózy? Chyba bude ve vašem mozku
Postavme se za uprchlíky a ukažme solidaritu, vyzývá herečka a nová velvyslankyně OSN Cate Blanchett
Vzpomínky ukryté ve skle: Žena vyrábí šperky se svým vlastním mikrosvětem
Nejstarší minerály světa zirkony vznikly při nárazech asteroidů na Zemi
V Egyptě našli kamenné bloky, které ukazují, jak vypadala královna Hatšepsut, než se proměnila v muže
Modelingem proti samotě: Babičky se toho nebojí a nafotily sérii snímků
Lachtani obsadili plážová lehátka a hodili se do pohody
Patří k nejoblíbenějším hercům Hollywoodu. V pozadí života Keanu Reevese ale stojí tragédie
Sto let staré vany, horké prameny a poušť: Vítejte v tančících lázních v Monroe
Čistěte si zuby, nebo na nich budete mít tohle!
Stalinův hrůzný experiment udělal z lidí za deset dní kanibaly!
Tajemství levitujících lidí konečně odhaleno! Dokázali byste to i vy
Fotograf instaloval do afrických ulic portréty zvířat. Živé je už nepotkáte
Kostry 80 spoutaných mužů zřejmě patřily řeckým pučistům ze 7. století před Kristem
V Kyjevě se válčí! Naštěstí jen polštáři
Na nebi nad Záhřebem se objevily mrakodrapy
Vědci statisticky určili, kdo byl nejlepší závodník Formule 1. Jméno vás překvapí
Irák je plný zbraní ze druhé světové, divili byste se, co tam všechno našli
Novodobá Noemova archa: Manželé přetvořili pustou krajinu v přírodní rezervaci
Užijte si zkázu Titaniku v realistickém dvouhodinovém videu
Astronomové objevili planetu bez hvězdy
Španělští kopáči našli v zemi 580 kilo římských mincí
Co se stane, když dáte vosám barevný papír? Budou vám stavět duhová hnízda!
Chudoba cti netratí, tito lidé mají málo a moc zároveň
Odvážlivec skočil z dvanáctimetrového vodopádu, a kupodivu přežil
Žena se vydala po stopách Amélie z Montmartru a fotila místa svých oblíbených scén
Po těchto dortech neztloustnete. Jsou totiž vyrobené ze zeleniny!
Galerie plná radosti: Pár se pro zásnubní album vyfotil i se svým prasátkem
Ve Vídni našli u nemocnice pomalovanou lebku ze 17. století
Poslední prvomájové oslavy v Praze na Václaváku: Za půl roku se slavila sametová revoluce
Vyjít bez pokrývky hlavy? Pro ženy to bylo dříve nepřípustné
Luxus, který šetří přírodu: Podívejte se, jak vypadá karavan budoucnosti
Vítejte v Lok Baintanu, fascinujícím tržišti, kam si musíte doplout
Před 200 lety se ve Švédsku objevily tajemné létající objekty. Nikdo to dosud neobjasnil
Rybáři chytili obřího kapra na návnadu z popele zesnulého kamaráda
Provokativní, šokující, pobuřující: Fotografka nafotila kouřící děti
Bombová pizza je plná sýru a brusinek a především bezvadně hoří
Převratný vynález pro všechny cvičící: Tohle zrcadlo vám bude ukazovat, jak rostou vaše svaly
Einstein miloval smažená vejce a byl příšerný škrt, odhaluje kniha
Bojte se, vesmír zmizí za 100 miliard let, varuje slavný fyzik
Je 1500 let stará mongolská mumie s "adidaskami" důkazem cestování v čase?
Britové nasadili v Normandii pivní bombardéry
Místo, kde rostou vlasy Donalda Trumpa, je konečně odhaleno!
V Japonsku už mají úplně všechno, i kavárnu s ježky
Maskot, hrobník nebo krotitel lvů: Neuvěříte, co dělaly některé hvězdy, než se staly slavnými!
Váleční veteráni si léčí svá traumata marihuanou
Zeman očerňuje Peroutku stejně jako komunisti, odhaluje nová výstava v Čapkově památníku
V kráteru na Marsu by mohl být život, tvrdí vědci
Záhada Mony Lisy už konečně vyřešena? Podle nové teorie byl předlohou malířův milenec
Archeologové našli v Izraeli nejstarší sklářské pece, kde se vyrábělo nazelenalé sklo
V Číně otevřou 2400 metrů dlouhý visutý most
Svět dojala fotografie devadesátiletých důchodců na jejich prvním rande
Hejna hladových lososů proměnila řeku v bublající moře
15 sexy fotek Dády Patrasové. Na tyhle půvaby lovila slavné muže
Co o vás prozradí oči? Třeba vaši sexuální orientaci!
Z toho se vám zatočí hlava! Ruští šílenci se fotí na nejvyšších budovách světa
Rakouská vláda chce vyvlastnit Hitlerův dům, musí kvůli tomu vydat nový zákon
Hvězda vypustila do vesmíru velkou modrou bublinu
Hledač pokladů našel v Arménii 200 předmětů ze starověkého království Urartu
Ve Francii pořádají gladiátorské hry. Neuvěříte, že nejste ve starém Římě
V Arcachonu mají sochu Herkula s odepínacím penisem, jeden mu už ukradli
Hořící řeka v Austrálii: Muž škrtl nad vodou zapalovačem a z hladiny vyšlehly plameny
Matt Damon si zabojuje v novém válečném filmu, který bude režírovat Ben Affleck
Ruský klavírista hraje virtuózně na klavír, byť nemá prsty na rukou
Japonci vynalezli vidličku, která dává chuť jídlu
Magické lysohlávky: Podle vědců pomáhají lidem se lépe vyrovnat s odmítnutím
Další bombastický nález Poláků: Prý mají Jantarovou komnatu!
Bible byla možná sepsána dříve, než se myslelo. Prozrazuje to korespondence vojáků
Archeologové našli 200 let starou hospodu i láhve plné brandy
Španělská fotografka našla opuštěného psa, teď je z něj král městské džungle
Na vietnamské aerolince se o pasažéry starají letušky v bikinách!
Provazochodec se procházel nad vodopádem s duhou za zády
Jak vypadá země zničená silným zemětřesením? Snímky z dronu ukazují celkovou zkázu
Stockholmské metro je jako výlet na jinou planetu
Podívejte se na nejvíc sexy kytary právě zesnulého Prince
Dobový dokument odhaluje mučírnu gestapa pod Eiffelovou věží
Japonská sonda přinesla snímky Venuše se záhadnými mraky a srpkem měsíce
Na dně Severního moře našli pozůstatky lodi Karla I. Stuarta. Byly mezi nimi i neporušené 400 let staré šaty!
Firma vyvinula matraci, která odhalí nevěru
Co je zvláštního na tomto teleti? Myslí si o sobě, že je pes!
Když ještě nebyly mobily: Podívejte se na 35 telefonujících celebrit
Chcete dlouhohořící narozeninový dort? Potřebujete 7000 sirek a spoustu trpělivosti
Karel IV. bude mít svůj labyrint na zámku Loučeň, když ho nemá na Hradčanech
Před 400 lety zemřel William Shakespeare. Poslední rozbor jeho závěti ukázal nové překvapující skutečnosti
Vědci našli nejstarší srdce na světě. Uchovalo se v těle 119 milionů let staré ryby!
Zdrogované celebrity: Těchto 20 známých osobností dokázalo porazit svou závislost
Závody vozů tažených motorkami byl velmi populární sport
I taková je historie: Římští vojáci popíjeli z poháru ozdobeného penisy
Brit předělal jeskyni na luxusní bydlení. Důvod neuhodnete
Na Tchaj-wanu vylovili po zemětřesení pětimetrového hlístouna
Takový byl Prince: Prohlédněte si příběh jednoho z největších muzikantů v obrazech
Smích, úžas i zamračený obličej: Takto se lidé tváří, když jim pustíte porno
Rus má doma pivovod, pivo si čepuje v kuchyni
Muž vypustil dron s kamerou nad jezero a objevil v něm podivné obrazce
Alfons Mucha v Římě: Umělce tam prezentují jako velkého českého patriota
Bulharští archeologové chtějí znovu prozkoumat unikátní antický obelisk, který před sto lety jako první vyfotili Češi
Co mají všechna tato zvířata společného? V přírodě je už nikdy nepotkáte
Beton versus zeleň: Kdo myslíte, že vyhraje? Sledujte tento krátký film!
Porodní asistentka plula k porodu na nafukovací labuti
Alžběta II. dnes slaví 90. narozeniny! Podívejte se na její nejproslulejší outfity
Photoshop, nebo ne? Tyhle fotky jsou skutečné, ale fakt nevíme, jak je udělali
Výstava v Buchenwaldu ukazuje hrůzy koncentračního tábora
Vědci vymysleli trojrozměrný ohybatelný materiál, který mění tvar a velikost
Jako Jediové: Harry a William se objímali se Žvejkem a šermovali světelnými meči
Žádné informace o UFO netajíme, tvrdí ruský vicepremiér
Tajemství obřích nádob z Laosu odhaleno: hnila v nich mrtvá těla!
Tento hotel je nejstarší na světě. Postaven byl už v roce 705!
Jednašedesátiletý stařík by mohl být z fleku modelem, je samý sval
Nad městem Lipeck se objevila podivná mračna, vypadají jako vesmírná loď
Takhle je neznáte: Hudební hvězdy doma u svých rodičů
Tato žena mohla zcela změnit dějiny. Před 90 lety se totiž pokusila zabít Mussoliniho
Květiny a tanky, že to nejde dohromady? Podívejte se, jak si s tím příroda poradila
Záhada korunního diamantu: Ukradli ho Britové, nebo ho dostali darem?
Bojíte se, že se na cestách nedomluvíte? S tímhle geniálním trikem vám to nehrozí!
Vědci našli sto let staré fotky z polární výpravy
U Roswellu je svastika, zjistili ufologové
Jak se žije ve skleníku? Rodina z Nizozemska to už rok testuje
Ruský mechanik si z jezevčíka udělal brašnu na nářadí
Před 50 lety získalo Československo prvního Oscara za film Obchod na korze. Soška se však záhadně ztratila
Podívejte se na sluneční korónu, záření prý zasáhne Zemi
Snímky plné emocí: Takto se loučily ženy se svými milými před jejich odjezdem do války
Podívejte se do zákulisí Muzea přírodní historie ve Washingtonu
Takhle jste ledovec ještě zaručeně neviděli! Až z toho jde strach...
V Polsku objevili 9000 let starý svatostánek šamanů
Japonské město pokryla podivná pěna. Nikdo neví, kde se vzala, možná souvisí se zemětřesením
Jste závislí na objímání? Konečně pro vás vymysleli křeslo!
Krásné dívky a jedno dovádivé malé slůňátko
Jak by vypadaly populární animované postavičky ve skutečném životě?
Všední Rusko na naprosto nevšedních fotkách německého fotografa
Jak Hitler mluvil v soukromí? Budete překvapeni
Do třiceti let dokáže umělá inteligence přivést mrtvé k životu
Gladiátorské zápasy se vrací díky speciálnímu brnění
Bývalý palác Saddáma Husajna předělali na muzeum
Marihuana chrání starobylou indickou památku před zničením
Jak vypadáme po 1, 2 nebo 3 sklenkách vína? Fotograf se to rozhodl zachytit
V Malajsii našli 8 metrů dlouhou krajtu, je to nejdelší had na světě
To musíte slyšet: Dva cellisté, Beethovenova pátá symfonie a Led Zeppelin v jednom
Jak se vyráběla čokoláda a pralinky, když byl Orion ještě český
Jste zapřísáhlými ateisty? Možná v sobě máte psychopatické sklony, tvrdí nový výzkum
V Bulharsku objevili 5000 let starou svatyni s obrovskými tvářemi vytesanými do skal
Pohádkový kraj plný barevných domků a vína - takové je francouzské Alsasko
Jedni jsou zamilovaní, druzí mají před rozchodem: Podívejte se, jak moc se podle řeči těla lišila indická cesta královských párů
V Rumunsku mají nevídanou atrakci - zábavní park 47 metrů pod zemí!
Archeologové objevili na Kolínsku studnu z doby kamenné
Vědci vymýšlí laserový štít, který zneviditelní Zemi
Opustili prosperující zaměstnání. Teď se plaví po Karibiku a prodávají na něm pizzu
V Londýně začala velká výstava prádla. Nabídne opravdu zajímavé a unikátní kousky
To nepochopíte: Číňanka tančí Jacksonovo "Beat It" na kolečkových bruslích
Proletářský vůdce, jak má být: Fidel Castro kouří v Kremlu doutníky a na rukou má dvoje rolexky
Tahle malá Toyota je super, ale pozor na dřevomorku!
Tak trochu jiná Barcelona: Fotograf zachytil město jako mix pestrých podlah
V jezeře Loch Ness se konečně našla příšera. Byla to však filmová proprieta
Experti z MIT vymýšlejí speciální foťák na ufony
Ruský kontroverzní válečný film vyhrál cenu NIKA
Zlatý poklad z Uničova: 300 let ležel v zemi vedle šibenice, nyní je poprvé vystaven v muzeu!
Bezruká dívka si navrhla vlastní protézu. Neuvěříte, co umí!
Pravda, nebo fake? Snowboardistka ujela medvědovi, ani o něm nevěděla
Led Zeppelin putují k soudu. Jejich legendární Stairway To Heaven je prý kopírkou jiné skladby
Vladimir Putin je nesmrtelný, nevěříte? A co tyhle obrázky?
Japonci staví neviditelný vlak
Československý pilot bombardoval cara Mikuláše
Seznamte se s Ludwikem, tohohle naháče si zamilujete
V Bosně jsou nejen pyramidy, ale i největší "energetická koule" na světě
Astronomové pozorují vznik nové Země u mladé hvězdy
Sahara se již brzy zazelená. Má na ní vyrůst solární zeleninová farma
Fotoshopová kouzla, měsíce práce a pak jde rozbít i jezero jako zrcadlo
V turecké vesnici vyšli protestovat muži, protože místní ženy je nechtějí
Tak ho změnila léta: Podívejte se na rekonstruované covery alb Phila Collinse
Tohle bude bydlení snů: skleněný dům postavený kolem vzrostlého stromu!
Dětských nevěst ze Sýrie se nikdo neptá na názor. Přečtěte si jejich děsivé zpovědi
VIDEO: Unikátní záznam sestřelu německé proudové stíhačky
Ruský stylista a vizážista mění ženy k nepoznání. Krasavici umí udělat opravdu z každé!
Vědec našel důkaz o existenci paralelních světů
Před 104 lety se potopil legendární Titanic, jeho části lze nyní vidět v Praze
V rodišti Máří Magdalény se našla bronzová lopata. Zřejmě se používala při okultních rituálech
Aprílový žert se zvrtl v realitu. V ruském muzeu teď pracuje tato kočka!
Manžel poslal ženě excelovou tabulku, kde si vedl přehled o jejích výmluvách, proč s ním nemůže mít sex
Muže odjakživa fascinovali roboti. Ve čtyřiceti letech si doma sestrojil umělou Scarlett Johanssonovou
Bradavice v Hollywoodu:  Na návštěvníky čeká svět Harryho Pottera
Izrael vyznamenal československého konzula, který za války zachraňoval Židy a skončil pak v komunistické base
Takhle se umí schovávat jen děti, najdete je?
Pojďte dovnitř slavného sovětského T-55. Je to nejspolehlivější tank, co slouží dodnes
Staří Asyřané pohřbívali své mrtvé s želvami
V egyptské poušti jsou fakt divné budovy, našli je na Google Earth
Údržbáři našli v elektroskříni dva hady, oba se usmažili proudem
Polární záře nad skotským Sunderlandem byla mimořádně silná a také barevná
Robert De Niro si z kritiky nic nedělá. Na svém festivalu uvede kontroverzní dokument proti očkování
Muž popisuje kanibalismus v koncentračním táboře, který sám zažil
Paříž v proměnách času: Fotograf udělal koláže dnešního města se starými fotkami
Mimozemšťany je nejlepší hledat na samém okraji naší galaxie, tvrdí vědci
Inteligentní asistentka do kanceláře: balon, který sám vše odnese i přinese
Archeologové našli malinké zbraně z doby železné. Měly potěšit bohy?
Muž zachránil labuť, ta se mu pak omotala kolem krku
Jako stroj času: Kennedy s manželkou se projížděli po Londýně v limuzíně
Nudíte se? Nechte se spálit v kremační peci
Jak šel čas s ženskou krásou: Podívejte se na retro pohlednice žen z celého světa
Podívejte se do fantastické jeskyně plné jezírek
Jsou legendy o jednorožcích skutečné? Zvířata s rohem žila ještě v dobách pravěkých lovců
Elektronický Rembrandt: Počítač maluje přesně jako renesanční mistr, umí i tahy štětcem
Před 16 lety jí zemřel syn. Na jeho památku zasadila dodnes už miliony stromů
Když je zahrada uměním: Podívejte se na nejlepší zahrady z celého světa
Pro krásu všechno! Gwyneth Paltrow se nechala popíchat od včel
Socialistický autoalarm: klakson se spustil a nepřetržitě houkal
Lidské oběti hrály klíčovou roli v utváření starověkých společností
Víte, v čem je tahle americká vesnice zvláštní? Žije v ní jen jeden člověk!
Takhle se měli rádi, než je od sebe odtrhla rakovina! Podívejte se na dosud nezveřejněné snímky Paula a Lindy McCartneyových
Vulkány, požáry, záplavy:  NASA zveřejnila 3 miliony fotografií Země, které ukazují změny v podnebí
Moje babička byla Stalinova milenka, tvrdí muž a má důkazy
VIDEO: Dron letěl nad Gerhardtovým mlýnem. Od bitvy u Stalingradu v něm nikdo nebyl
Japonská ledová zeď kolem Fukušimy budí rozpaky
Až přiletí mimozemšťané, bude je zajímat zlato
3 400 let stará nekropole náležela neznámé skupině bohatých Egypťanů
Pokojíček jako klícka, až na to, že je v kanálu
Impaly versus krokodýl: 1:0
Princ Harry se práce neštítí. V Nepálu pomohl znovu postavit školu zničenou zemětřesením
Fena Lucca dostala medaili za chrabrost. Při hledání min přišla o nohu
Nejlepší výhled na Grand Canyon? Když vyskočíte z letadla
Batoh se roztáhne a je z něj v mžiku stan
Nový stav hmoty objeven: Rotující kvantová tekutina zrychlí počítače
Chrudim si připomíná 150. výročí prusko-rakouské války. Městem se přehnaly obě armády i cholera
Tefal promine, ale nádobí s nepřilnavým povrchem vyráběli už staří Římané před 2000 lety!
Ruský policajt se vyfotil, a dnes se tím baví celý internet
Začíná Kanamara Matsuri, svátek Tvrdého falusu
Široký žraločí úsměv jako od Walta Disneyho
Umělec vyrobil hrací skříňku s tisíci kuličkami a hraje s ní taneční hudbu
Naše DNA je daleko méně naše, než jsme si mysleli
2. světová válka je vyhnala z domovů. Nyní se snaží pomáhat dětským uprchlíkům
Když nemůžeš, tak přidej komiks. Zátopkův příběh našel své místo v kresbách a bublinách
Posvátný text na 2500 let staré stéle může odhalit tajemné bohy záhadných Etrusků
Jako malou ji pobodaly včely. V jedenácti založila obchod a pomáhá je zachraňovat
Záběry jak ze sci-fi filmu: Bezosův New Shepard přistál "na puntíku"
Čínu pokryly barevné koberce tulipánů. Je to krása!
Unikátní fotky či dosud neslyšené nahrávky: V Londýně začala velká výstava o kapele The Rolling Stones
Nevídaná světelná instalace: Umělec vytvořil pole z 50 000 svítících květin!
Muž trpí nevyléčitelnou nemocí. Odešel proto z práce, prodal byt a se svou fenkou putuje po Americe
Jak vypadala legendární katedrála Notre-Dame, sotva ji postavili? Byla to barevná pastva pro oko!
V poušti se našla kulka, vystřelil ji Lawrence z Arábie
VIDEO: Indická armáda opakovaně zasahovala kvůli UFO nad letištěm v Novém Dillí
Polští archeologové odkrývají v Súdánu tajemství zaniklého křesťanského království
Rus žehná kočkám a pořádá s nimi náboženské procesí
Co s prošlým jídlem? V Indii ho mohou dávat do venkovní ledničky, a pomoci tak chudým
V New Yorku je hotel, kam se lidé jezdí rozvádět
V Řecku před 70 lety propukla občanská válka. Do Československa emigrovaly tisíce Řeků
VIDEO: Triky Lilly Yokoi udivují dodnes. Podívejte se, co všechno balerína na zlatém kole dovedla
Vědci objevili planetu, kde slunce zapadá třikrát
Pomohl lidem sex s vyhynulými druhy, aby se rozšířili po světě?
Jak si poradit s odpadky v oceánských vodách? V Singapuru z nich budou stavět tyhle svítící kokony
Rybářům málem useklo hlavu letadlo
Bojíte se pavouků? Tak tyhle krasavce budete určitě milovat
Mladík projel na vozíčku celou Čínu, splnil si dětský sen
Podporujete produkci palmového oleje? Umírají kvůli němu tito orangutani, vzkazuje vám Leonardo DiCaprio
Žádné hraniční kontroly: Podívejte se na poklidné státní hranice uvnitř Schengenu
Uměli lidé dříve cestovat časem? Některé starověké legendy tomu napovídají
Slavný hrad Tintagel bude mít nový most, zatočí se vám z něj hlava
Před 140 lety se narodil Tomáš Baťa - švec, který dobyl svět
Snímek kanadského premiéra cvičícího jógu baví internet, lidé ho ještě vylepšují
Láhev vína s digitální online vinětou:  Ptákovina roku, nebo geniální produkt?
Devítiletá holčička zvládla jeden z nejtěžších závodů světa, určený americkým mariňákům
Americká tisková agentura AP spolupracovala s nacisty a tiskla jejich propagandu!
22 výjimečných staveb britské architektky Zahy Hadidové
V čem jsou tyto jeptišky zvláštní? Místo modlení k Bohu pěstují ve velkém marihuanu!
První české retromuseum vzniklo v Chebu. Návštěvníky vrací do doby reálného socialismu
Podívejte se, jak jezdí Salvador Dalí světového skateboardingu
Když zbraně zpívají aneb pistolový rap
Aprílové žertíky válečných veteránů
V Rusku našli vzácnou sekeru z 10. století. Zřejmě patřila knížeti z rodu Rurikovců
Postava Krista se zjevila o Velikonoční neděli v proslulé arizonské fontáně
Vypadá to jako ovoce, ale není to ovoce! Vystřelte si z ostatních díky skvělému aprílovému žertíku
Koza visela za rohy na drátě vysokého vedení, jak se tam dostala?
Podívejte se na Most špionů i další místa z nového filmu
Holoportace umožňuje potkat se s reálným člověkem na druhém konci světa
Kvůli dobrému snímku tato fotografka udělá všechno. Třeba se i skoro nechá sníst jaguárem!
Smrt faraona Ramsese III. byla brutální, ale balzamovači se to snažili zamaskovat!
Zručný mladík vyrobil luk a šípy jen z toho, co našel v lese
Svačina pro uspěchané byznysmeny: Hodinky Bento jsou prostě k sežrání
Kam zmizela Shakespearova lebka? Radarový průzkum hrobu ukázal, že mu chybí!
Vlak ve Valbřichu zase na scéně! Prý se začne konečně kopat
Jak přesídlit nosorožce? Ochránci přírody vymysleli bizarní způsob
Výstava o Vivien Leigh přiblíží život krásné, ale nešťastné hollywoodské ikony
Dali byste si jídlo v tomhle podniku? Pod vámi by byly stovky metrů propasti!
Manželé si na líbánkách koupili Brouka. Auto s nimi vydrželo 55 let a objeli s ním kus světa
Létající pánev bylo fakt divné letadlo, ale kupodivu fungovalo
Turisté natáčeli vulkán jen pár metrů od proudu vřící lávy
U Thermopyl byla ještě druhá bitva, Řekové zde vzdorovali Gótům
Čínští farmáři zasadili obilí a vznikl jim obří obraz královské róby s draky
Geniální nápad: psi z útulku sbírají míčky na tenisových zápasech
První záběry z osvobozené Palmýry: Ještě před týdnem to byla pevnost islamistů
Vila Davida Bowieho je k pronajmutí. Podívejte se, v jakém luxusu rockový chameleon trávil dovolenou
Takto vypadají vlny na vodě, které tvoří hudba
Kvetoucí krása: Tyto šperky vám doslova rostou na těle
Zbraň popraveného generála Heliodora Píky ležela více než 50 let v zemi
Romance z 2. světové války: Ženě psali během bojů tři muži. S jedním z nich skončila před oltářem
Vědci objevili HD 20782 - vysoce excentrickou planetu
Krátké, nebo dlouhé vlasy? Jejich délka možná ovlivňuje vaše smysly
Oči na nožičkách, to je Gimo, kocour s největšími kukadly na světě
Číňané prodávají v pytlících čerstvý horský vzduch
Nejnovější móda, slavné osobnosti a až milion návštěvníků - takový býval newyorský velikonoční průvod
Kamenné vejce od jezera Winnipesaukee zůstává nadále záhadou
V Indii opět slavili pestrobarevný svátek Hólí. Poprvé v historii se ho mohly zúčastnit vdovy
VIDEO: Jak to dokázal? Tanečník před 3D projekcí popírá zákon gravitace
Proč na toto místo lidé nosí už 185 let kříže? Stojí za tím velká tragédie
Skvělí tatínci, které jejich děti milují
Tohle je typický hollywoodský Ježíš: Vznikl sloučením tváří 20 herců, kteří jej hráli
Japonský student vyřezal ze dřeva automatické hodiny, které zapisují čas
Zděšení mezi Araby: Nejstarší arabský nápis se týká křesťanů a je ozdoben křížem!
Jaro je tady! Podívejte se na úchvatné snímky rozkvetlého Japonska
Astronomové pozorovali výbuch supernovy a udělali z něj animaci
Byl Ježíš skutečně přibitý ke kříži? Možná se jedná jenom o mýtus
Jak vypadalo Irsko před sto lety, když se snažilo vybojovat nezávislost
Když se hipster zkříží s hipíkem, vznikne muž s květinami ve vousech
Jaký byl mladý Tom Cruise v posteli? Bývalá přítelkyně o něm vyzradila opravdu pikantní věci!
Titanic stále čeká na vaši návštěvu, podívejte se na fotky z unikátní výstavy
Teroristické útoky byly v Evropě mnohem častější než dnes a není tomu tak dávno
Trávníkář si na zahradě vytvaroval strom do podoby obřího penisu
Evropa truchlila, ale Obama tančil v Argentině tango
Nové nálezy mohou pomoci rozplést starodávná tajemství z Planiny džbánů
Nejdivnější zvíře, co kdy žilo: Mělo chobot se zuby a oči na stopkách
Lisabon zasáhlo extrémní krupobití, vypadá to tam, jako by nasněžilo
Podívejte se na sjezd na lyžích z vrcholu Matterhornu
Chcete svůj svatební tanec dostat do zpráv? Udělejte to jako tenhle pár
Média alarmují: Situace je vážná, chybí násady na lopaty a rýče!
Podívejte se dovnitř nového ruského kosmodromu Vostočnyj
Astronomové objevili nový druh galaxie! Je extrémně zářivá
Podívejte se, jak svět truchlí po belgických atentátech
Analýza kostí odhalila podrobnosti o brutální smrti švédského krále Erika
Spirála v egyptské poušti vám vezme dech. Je vidět až z vesmíru
Tajemný indiánský kmen Huaorani loví pětimetrové anakondy
Nebaví vás barvit vejce? Stroj z Lega to udělá za vás
Jak zní zpěv Freddieho Mercuryho bez hudby? Poslechněte si jeho samostatné vokály
V Praze se našla Himmlerova knihovna, jsou to tisíce okultních svazků
Ufologové blázní: Mimozemšťané prý létají do Slunce!
Z kalifornského vězení bude velkopěstírna marihuany
Nakreslila sama příroda: Podívejte se na impozantní designy krajin z ptačí perspektivy
Podzemní labyrint ve skotském Edinburghu byl možná tajným chrámem druidů
Válečné motory: V Moskvě vystavovali nádherné stroje z druhé světové války
Jedenáctiletá holčička dojala policisty: Zaslala jim dopis a peníze
Praha plná vajíček: V hlavním městě se uskutečnil Vajíčkový kongres
Leonardo DiCaprio dostal druhého Oscara! Ze šperků mu ho vyrobili fanoušci ze Sibiře
Astronomové zachytili rudé záblesky z vybuchující černé díry
Mexický farmář postavil uprostřed pouště pyramidu. Poradili mu to prý mimozemšťané
Lev skolil buvola jen pár metrů od šokovaných turistů
Když uniformu obléknou ženy: Podívejte se na krásné vojačky a policistky z Ruska
V Jeruzalémě našli 2500 let starou pečeť se jménem tajemné a na svou dobu neobyčejně mocné ženy!
Tohoto muže obdivuje celý svět. Vymyslel totiž stroj na výrobu dámských vložek
30 úžasně kreativních způsobů, jak můžete ozdobit velikonoční vejce
Dánský umělec postavil 3500 ptačích budek, do jedné sám vlezl
Jsou vzpomínky našich předků dědičné? Vysvětlovalo by to možná naše fóbie
Proleťte se nad Verdunem, místem jedné z nejstrašnějších bitev všech dob
Potápěči našli vrak Esmeraldy z flotily portugalského mořeplavce Vasco da Gamy
Ohromná povodeň v Louisianě vyplavila i hroby
Jak se vyrábí "třetí ruka", jedny z nejostřejších nožů na světě
Běloruská kapela zahrála Metallicu na středověké nástroje
Legendární král Artuš byl ve skutečnost vládcem Yorku a jmenoval se Arthwys ap Mar
Tohle jste ještě neviděli! Dvojice uspořádala svatbu v islandském ledovci
Zázrak v přímém přenosu: Podívejte se, jak vydra mořská přivádí na svět mládě
Exotická pracovní nabídka: Domorodci z tropického ráje potřebují pomoct sbírat kokosy!
Těžký život Cristiana Ronalda: Nemůže si v klidu vypít ani šálek čaje
Vzhůru do oblak! Nadšenec postavil balón přesně jako v pixarovském filmu
V Nevřeni na Plzeňsku otevřou unikátní kaolinový důl. Vypadá to tam jak v chrámě
Co dělá uprostřed pouště opuštěná vzletová plocha? Prý slouží tajným testům
Jak léčit kocovinu, Mojžíšova řeč a lékařská zpráva o utopené otrokyni: 2000 let staré papyry konečně promluvily!
Šílené dětské účesy aneb když kreativita nezná mezí
VIDEO: Tohle se ve světě děje. Podívejte se, jak si dospělý muž bere nezletilou dívku
Bezdomovec pomohl mladé ženě, která osaměla na nočním nádraží. Ta pro něho na oplátku vybrala tisícovky liber
Za Olgou Čuříkovou: Poslechněte si, jak v 60. letech zpovídala skupinu Golden Kids
Sluneční magnetické čáry na nevídaných snímcích
Zemřel Frank Sinatra, syn stejnojmenného legendárního hudebníka
VIDEO: Harrier havaroval v Kandaháru, pilot se v poslední vteřině katapultoval
V Emirátech má vyrůst nejekologičtější letovisko na světě. Vypadat bude opravdu fantasticky!
V Austrálii objevují spoustu děr v zemi. Rostliny jimi bojují o vodu!
Neandrtálci znali kouzla chemie a s její pomocí rozdělávali oheň
Rybáři vylovili z hlubin vzácnou chiméru. Má křídla a dlouhý nos
V Rusku vzali Bucket Challenge pořádně od podlahy, ledovou vodou se tam polilo 255 lidí!
Jak uklidnit vystrašené pejsky z útulku? Děti v americkém Missouri jim čtou!
Ani prudký déšť ji nezastavil. Angelina Jolie navštívila uprchlický tábor v Libanonu
Tajemství Bermudského trojúhelníku odhaleno! Odpověď se našla v Barentsově moři
Rakousko oslavuje císaře Františka Josefa I. Od jeho smrti letos uplyne 100 let
Muž zachránil tučňákovi život. Ten ho za to už čtyři roky pravidelně navštěvuje!
Přímo u domu se otevřela stometrová díra!
Smuteční šperky: Podívejte se, co dříve lidé nosili na uctění památky zesnulých
8000 let staré otisky dětských rukou v Jeskyni bestií nejsou lidské. Komu tedy patřily?
Královskému páru v Bhútánu se narodil syn. Lidé ho přivítali vysazením 108 tisíc stromů
Pět let války v Sýrii ve fotografiích
Těm to ale sluší! Podívejte se na 16 hollywoodských ikon s kočkami
Havajské schody do nebe jsou tak nebezpečné, že je nejspíš zavřou
Slováci chtějí zrealizovat geniální nápad Elona Muska. S Hyperloopem přicestují do Prahy za 19 minut!
Komu patřila trumpeta z vraku amerického křižníku? Možná pomůže DNA
Scott Kelly se vrátil z ISS a v rozhovoru zmínil mimozemšťany
Palestinci objevili v místě Ježíšova narození vzácnou ikonu, zatím ji ale nechtějí  ukázat
Mořští kočovníci: V roce 2004 předpověděli tsunami. Jejich děti mají zase neobyčejně ostrý zrak
Školka budoucnosti: V Itálii si budou děti namísto hraní pěstovat plodiny
VIDEO: Labrador na sekačce zastínil i ničivé tornádo
Meryl Streepová zpívá opravdu katastrofálně! Bude za to další Oscar?
Filipínská učitelka předvádí americkému vojákovi, jak zabíjela nožem Japonce
Takto žije ten, co tančí se lvy a také je zachraňuje
Dějiny se dají učit i zábavně. Příkladem je počítačová hra Československo 38-89
Revoluční vynález pro suchá místa: Tyto věže získávají vodu přímo ze vzduchu!
Kdo byli tajemní migranti, kteří před 2 000 lety hledali lepší život v Římě?
V moři u Austrálie leží dvanáct apoštolů, našli k nim dalších pět
Geniální vynález: rotoped zkombinovaný s pračkou
Vtipný stevard na palubě letadla Ryanairu proměnil nudnou instruktáž v zábavnou show
Dívka si sama šije historické kostýmy. Vypadají opravdu velkolepě!
Nový francouzský hrad Guédelon se staví stejně jako ve 13. století
U Guantanáma je podmořská mimozemská základna, tvrdí mariňák
Štěně málem zemřelo v hořícím domě. Dnes je z něho člen hasičského sboru!
VIDEO: Výšlap na psychedelické duhové hory v Peru
Přelet nad kukaččím hnízdem: Jack Nicholson se s Milošem Formanem nebavil!
Takhle vidí náš svět ptáci, není to skvělý pohled?
V Nizozemsku rozpůlili bunkr na dvě poloviny a udělali z něj památník
Mayský lid si vládl sám. Dokládá to výzkum v jedné starobylé vesnici
Ráj rybářů, v tomhle jezeře se chytají největší kapři na světě
Ruská nevěsta na útěku: Ženichovi prchla na rušné křižovatce
Chcete vidět, jak se točí ve filmu orgasmus? No, je to dřina
Umělec si každý den bral jinou drogu a maloval. Podívejte se na výsledek
Kavárna vychovává ke slušnosti, cena kávy je podle způsobu, jakým ji objednáte
Žena si zašla do muzea 2. světové války. To, co v něm našla, ji dohnalo k slzám
Místa tragédií dřív a nyní: Podívejte se na koláže nejslavnějších fotografií z newyorských ulic
Indii a Srí Lanku spojuje skoro dva miliony let starý most, prý ho postavili lidé
Německé cvičení Autobahn: na dálnici přistávaly stíhačky i Hercules
Nazujte si sandály a vyrazte do ulic Říma jako jeho starověcí obyvatelé
VIDEO: Děsivý chodník v italském Cadimare se vzdouvá, jako by dýchal!
Takto někteří chudí Bangladéšané jezdí do práce - načerno na střeše vlaku
Jako vejce vejci: Těchto 12 celebrit své slavné rodiče opravdu nezapře!
Před 15 lety je našli týrané v drogovém doupěti. Od té doby tvoří lev, tygr a medvěd nerozlučnou trojku
Britové bombardovali Německo z horkovzdušných balónů
Sonda odhalila tajemnou horu na planetě Ceres
Elektromobil à la dvacátá léta vzbudil rozruch na autosalonu v Ženevě
Polka objela za dva měsíce celou svou zemi. Podívejte se, jaké nádherné fotografie pořídila!
Muslimové pronikli do Francie už před 1300 lety.  Potvrzuje to objev koster islámských bojovníků
Vědci chtějí naklonovat zmrzlá pravěká mláďata jeskynních lvů
Čínské letušky na výcviku pod vedením mistra kung-fu
Aljašku trápí nedostatek sněhu, na některá místa ho vozí vlakem
Zemřel "pátý Brouk" George Martin. Objevil Beatles a navždy změnil dějiny popmusic
Ekostavba připomínající obří sekvoj by měla již brzy vyrůst v Novém Dillí
Nadšenec přestavěl transportér na pohřební vůz, vezl i tělo jeho matky
Důchodce nafotil UFO, vznášelo se nad jeho autem
Prsten Johanky z Arku byl vydražen za více jak 10 milionů. Jedná se ale skutečně o šperk slavné mučednice?
Móda z doby králů Davida a Šalamouna: 3000 let starý textil se našel v měděných dolech
Skvělý komik Harold Lloyd zemřel před 45 lety, jeho šplhání po mrakodrapu se stalo nesmrtelným
V tomhle vlaku se budete chtít svézt! Jede po nejvyšší trati v Evropě
VIDEO: Pštros se rozhodl závodit s cyklisty, 70 km v hodině mu nedělalo problém
Baletka na střeše: Podívejte se na okouzlující fotky osmnáctileté Brigitte Bardotové
Úřady ve Veroně varují: Tady kebab ani jiná etno jídla prodávat nebudete!
Kousek pravěku ve vaší kuchyni: tenhle nůž se inspiroval pazourkem z doby kamenné
Australské skalní umění je možná nejstarší na světě. Vědci se snaží určit jeho stáří
Kolem Slunce létají mimozemské koráby, kontrolují ho?
Rusa poslali před soud, protože nevěří v Boha
Neuvěřitelný stroj: skútr vyzbrojený bazukou
Lyžařský závod barových židlí aneb lyžovat se dá na čemkoliv
Projekt, který dokazuje, že všechny ženy jsou kopiemi svých matek
VIDEO: Panďátko chce na svobodu, ale ošetřovatel je proti
Takhle Keanu Reeves trénuje taktickou střelbu pro svou novou roli
Internet v lese: Zázračný kámen vysílá wi-fi signál a vyrábí elektřinu
Americká fotografka propaguje kojení na veřejnosti
Zbraně, helmy, náboje, tanky, to všechno se dá najít v Rusku
Použité kávové kapsle zaplavují planetu. Uděláme s tím už konečně něco?
Jak to měli Římané se sexem? Dokument o Pompejích odhalil jednu (ne)překvapující skutečnost!
Peru protéká vařící řeka. Zaživa pohřbívá malá zvířata a nebezpečná je i pro člověka
Na minci ze 17. století je létající talíř
Nejhorší ubytování přes Airbnb v dějinách: venku před garáží
Tohle jste ve třech letech zaručeně nedělali! Holčička sama odrodila jehně
Opuštěná základna NASA je rájem urban explorerů
Romy potkal během 2. světové války krutý osud. Nacisti vyhladili čtvrtinu jejich populace
Před dvaceti lety zemřel zlatý olympijský kanoista z Berlína Zdeněk Škrland
Tohle je Corduroy, nejstarší kocour na světě. Je mu 26 let!
V Maďarsku můžete přespat ve vyhlídkové věži, nemá ale záchod
Mladík od dvanácti let fotí Havaj. Nejlíp v noci, když všichni spí
Citera není žádná nuda! Podívejte se, jak s její pomocí zní populární song od AC/DC
Co dělal Franz Kafka o prázdninách? Dozvíte se už brzy v Siřemi u Podbořan
Muž se po 60 letech ozval ženě kódovaným vzkazem. Skončilo to svatbou!
V Mexiku přes noc zmizela řeka
Rodiče hráli s dítětem na schovávanou a dali mu GoPro kameru
Krátký animák o třínohém pejskovi vás dostane! Najděte si pár minut času, nebudete litovat!
Teleskop zachytil signály z vesmíru, které se opakují a vychází ze stejného zdroje!
VIDEO: Bruce Springsteen vytáhl na pódium svou 91letou fanynku a zatančil si s ní
Unikátní kytara vykládaná polodrahokamem evokuje indiánskou krajinu
Žena se nafotila během domácího porodu. Její fotky musíte vidět!
Lidé měli sex s neandrtálci už před 100 000 lety! Mají kvůli tomu dnes deprese
Na břehu našli ztroskotanou jachtu s mumií námořníka na palubě
Jízda autem přes zamrzlé jezero Bajkal skončila smrtí celé rodiny
Do Izraele se vrátí po 2000 letech ovce, které choval patriarcha Jákob
Ben Affleck překvapil své fanoušky: Proháněl se před nimi v Batmobilu
VIDEO: Pilot přistál s letadlem Harrier na stoličce
Psi vítáni, bankéři nikoliv, stojí u vchodu do pařížské restaurace
Film o malíři Van Goghovi bude jako první na světě animovaný olejovými barvami. Zapojit se do jeho výroby můžete i vy!
Plovoucí vesnice mezi stromy: V Paříži roste unikátní stavba
Tajemní obyvatelé Velikonočního ostrova se nevyvraždili, zničili je zřejmě až Evropané
Tisíce černých nosorožíků zaplavily argentinské pláže
Muž si fotil most. Podařilo se mu přitom ale zachytit dvojici sebevrahů
Zářivý meteorit nad Skotskem proměnil noc v den
Nakoukněte do továrny na sex, tady se vyrábí umělé panny
Nové kosmické závody: Která loď vynese do kosmu nejvíc turistů a celebrit?
Vědci objevili novou částici - tetrakvark. Může být klíčem k pochopení soudržnosti hmoty
Před sto lety se narodil stíhací pilot Stanislav Zimprich
Největší puzzle na světě: Vědci se pokouší dát dohromady tisícovky nalezených svitků od Mrtvého moře
Rusům se prý nejlíp žilo za Brežněva a Stalina
V Číně staví ohromnou sochu starověkého generála
Zahraniční weby šílí: Ihned všichni kupujte letenky do Prahy!
Muž čistil akvárko, našel v něm 1,2 metrů dlouhého červa!
Podívejte se, co všechno musel protrpět Leonardo DiCaprio, než dostal Oscara
Devadesátiletá žena s nádorem odmítla léčbu. Místo toho vyrazila na cesty
Záhadný snímek: ruský špion se směje pár vteřin před smrtí
Mizející svět mořských kočovníků: Podívejte se na fascinující fotky z jejich každodenního života
V "britských Pompejích" objevili nejstarší kolo. Záhadou je, co dělalo v mokřadu
Optické iluze Kokiči Sugihariho vypadají, jako by porušovaly přírodní zákony
Relikt z bájné Atlantidy, nebo pouhý padělek? Dáma z Elche je pro vědce stále velkou záhadou
Dánové jako první otevřeli obchod, který nabízí pouze prošlé jídlo
Slůňátko je roztomilé a hravé, budete ho chtít mít doma
Jedno z nejlepších míst na drink? Nejvyšší střešní bar v New Yorku s bublinovými boxy!
Vzácná deska Beatles ležela půl století na půdě. Majitelova vnučka si za ni chce koupit dům
Takhle vidí svět pilot: Je to pohled, jaký jen tak někdo nemá
Meteority pohřbené pod ledem v Antarktidě zajímají vědce
Obří naslouchací roury měly odhalit přílet nepřátelských letadel
V Jeruzalémě odkryli nejstarší domy. Je to důkaz, že toto město vzkvétalo už před 7 000 lety!
V Tanzanii objevili vzácný druh bílé žirafy. Je jediná svého druhu na světě
Jak přejet nejnebezpečnější most světa? Chce to nervy ze železa a mít po ruce kladivo
Francouzský umělec proměňuje obyčejné budovy v neobyčejná díla
Takovou ji neznáte: Alžběta II. si na archivních snímcích hraje se svými dětmi
Uprchlíci, Paříž i Ondřej Bank: Podívejte se na nejpůsobivější fotky roku 2015
Sovětští sebevražední psi útočili na německé tanky
Moderní technologie odhalily tajemství vesmírného Buddhy
Cyklista si plánuje své trasy do podoby obrazů
Oscarová móda: Podívejte se na ty nejlepší modely z historie ceremoniálu
VIDEO: Když Hercules dělá anděla pomocí světlic, je to parádní podívaná
Profesor tvrdí, že rozluštil slavný WOW signál z vesmíru
Sibiřský Tutanchamon trpěl rakovinou prostaty, do hrobu s ním musela i jeho žena
Pětiletý chlapec zjistil, že se cítí být dívkou. Rodiče jeho přání vyslyšeli
Něco pro romantiky: Ve Skotsku mají okouzlující stromový dům nad jezerem
Netypická oscarová reklama: Hlavní roli v ní dostal slavný válečný fotograf
Trochu jiné barbíny: Podívejte se na oblíbené panenky s vizáží celebrit
Zrodila se nová hvězda: 12letá dívenka se naučila dubstep jen z videí na YouTube!
Egypťané hráli bowling už před 5000 lety
Za vymírání zvířat před 550 miliony let může přepólování magnetického pole
Gee Bee je nejrychlejší a nejnebezpečnější letadlo na světě
Komunisté jsou svině, říká Gustav Husák na 14. sjezdu KSČ a lidé se tomu dodnes smějí
I němečtí vojáci za druhé světové války měli smysl pro humor
Angličan přeměnil doubledecker na pojízdný luxusní bar
Takhle dopadne beran, když se zaběhne a pět let se neostříhá!
10 nezapomenutelných večerníčkových postav Zdeňka Smetany: Které jste si nejvíc oblíbili vy?
Jak vypadá dokonalý muž v různých koutech světa? Podívejte se!
Největší světelná show na sněhu v historii: Na lyžařské obleky padlo  7000 LED diod
Podívejte se do Smržovky, největšího soukromého muzea tanků ve střední Evropě
Neuvěřitelný příběh: Kočka uprchlíků se ztratila v Řecku. Díky pomoci ostatních se s nimi opět setkala v Norsku!
Astronauti slyšeli na odvrácené straně Měsíce podivnou hudbu
Pečeť připomínající Millenium Falcon našel turista na vyhaslé sopce v Izraeli
VIDEO: Údolí smrti se probudilo k životu. Pokrývají ho koberce květin
V Litvě našli úkryt pro německé sabotéry, 70 let po válce ho otevřeli
Počmáralo vám dítě zeď? Nezuřte, tvořte!
Chcete bydlet v Michelangelově toskánské vile? Připravte si osm mega
Podívejte se na předměty každodenního používání v trochu jiné podobě
Ostrá reportáž socialistické televize: Proč je dopoledne obchoďák plný lidí?
Tajemná Gabrielova archa: Rusko získalo od Saúdů starověkou apokalyptickou zbraň
Indický učitel naučil své žáky létat na koštěti jako Harry Potter
Největší krytá farma na světě produkuje stokrát více zeleniny než běžné farmy
Další záhada kolem hobitů: Nebyli to předci lidí, ale jiný druh!
Norové staví unikátní vyhlídku, schodiště vede až nad propast
Fotograf zachytil masivní vrstvení ledu na jezeře Superior
VIDEO: Kristen Bell s manželem řádí v Africe. A stal se z toho virální hit
Lego představilo set z Hvězdných válek včetně všech hlavních postav
Podívejte se na porodnickou výbavu žen z několika koutů světa
Suvorovův útok: Ruská armáda se na válku připravuje na Sibiři
Číňané staví kvůli mimozemšťanům obří teleskop. Vystěhovali už tisíce lidí
Matfyz zachraňuje rotundu spjatou se svatováclavským zázrakem
Věříte tomu? Tato jeptiška je prý už 136 let mrtvá, ale její tělo se nerozkládá
Ve Finsku vzniká exkluzivní lyžařské středisko se svahy na střeše
Bezhlavá těla, dvounohé kočky a další chyby v googlovském matrixu
Ruská umělkyně dokáže udělat impozantní paruky z pouhého papíru
Škodovky z 50. a 60. let objektivem známého fotografa Viléma Heckela
Proč byl Jindřich VIII. tyran a hypochondr? Nejspíš za to mohl úraz hlavy
Nejstrašnější smrt? V útrobách bronzového býka krále Falarise
V Dominikánské republice našli novou květinu. Stará může být až 45 milionů let
Pětidimenzionální černá díra může zcela pohřbít Einsteinovu teorii relativity!
Rus vyběhl téměř nahý do mrazu z jednotky intenzivní péče, aby si koupil pivo
Obrněnec Terrier je jako švýcarský nůž, umí toho opravdu hodně
Táta vzal výchovu synů do svých rukou - za špatné známky je nechal šíleně ostříhat
Klip k písni vznikal 69 let a zachycuje celoživotní lásku kytaristových prarodičů
Jak vznikla benzínka Létající pevnost? Mohla za to sázka
Tajemství vědomí odhaleno: V bdělém stavu je náš mozek mnohem víc propojený
Trnkova pohádková Zahrada opravdu existovala, zůstala však zakletá v čase
Hasič vyrobil pojízdnou saunu a postavil na ní výdělečný byznys
Americká fotografka nafotila intimní snímky rodících žen. Je to síla
25 snímků z doby, kdy Němci táhli vítězně Evropou
Co způsobilo pád egyptských faraonů? Totéž, co dnes ohrožuje nás: byrokracie, protekce a klimatické změny!
Kávovarový magnát se nechal pohřbít v moka konvici
Berlínské metro odhalilo utajený pokoj. Nikdo neví, kdo ho vytvořil
VIDEO: Všestranně nadaný kocour lyžuje, plave i jezdí na koni
Hvězdné války na pláži: Podívejte se, jak se princezna Leia cachtá v moři
Snímky odvrácené strany Země: Takhle jste ji ještě neviděli!
Babyloňané sledovali pomocí geometrie pohyby planet o 1700 let dříve než Evropané
Vzpomínáte na slavné kolo Sobi? Už se zase vrací, ale není pro děti
Herní série Total War jako učební pomůcka do dějepisu? Super nápad!
Prodává se speciální prezidentský ZIL pro Putina, zn. Najeto 140 km
Hitler si před invazí bleskově zamluvil domy ve Velké Británii, jenže ji nedobyl
Vítejte v Igloo Baru, tady vám pivo fakt nezteplá
VIDEO: Rusové mají novou zábavu. S háky v zádech skáčou do ledové vody
V Praze se našla ztracená skladba, kterou společně složili Mozart a Salieri!
Dřív obsluhovala v restauraci. Nyní je z ní slavná youtuberka s miliony na kontě
Snímky odhalují krásu tajemného Nočního labyrintu na Marsu
Marko Drago: příběh muže, který jako první zachytil gravitační vlny
Tiger v akci: Poslední funkční kolos z druhé světové války se ukázal na přehlídce
Nadšenec chce vydat kalendář legionářů, peníze shání na startovači
Baletka napodobila nejslavnější obrazy od Edgara Degase
Jak vypadala tajemná princezna z Býčí skály? Antropologové už to zjišťují
Tohle není UFO, ale budoucí jachta pro boháče, která létá i plave
Jak obědvají děti v Japonsku? Budete zírat!
Johnnyho Deppa už nebaví hrát. Na letošních Grammy se představil jako rocker
Cestovka pořádá zájezdy po domech českých korupčníků
Voják přišel v boji o zrak, teď se dal na focení
UFO, nebo asteroid? NASA a ufologové se neshodnou
Odhal hruď, nebo budeš platit! Indické ženy odváděly daň za zahalená ňadra
Neznámá kapitola v historii Evropy: Lovce a sběrače na konci doby ledové vystřídala tajemná rasa
Michelangelo bojoval s bolestivou nemocí až do úplného konce
Vnuk udělal ze svého 85letého dědečka prvotřídního modela!
Francie pokryje 1000 kilometrů dálnic speciálními fotovoltaickými panely
Dopisy Jana Pavla II. odhalily tajemství. Podle nich měl velmi blízký vztah k americké filozofce
Pokusy ukázaly, že pouhou myslí můžeme ovlivňovat sny druhých
Všichni jsme Afričané: Takto hájí Meryl Streepová rasově nevyváženou porotu na Berlinale
Citrusy, kam se jen podíváte: Ve Francii se opět koná festival plný žlutého ovoce
VIDEO: Tank Leopard 2 versus protitankový okop. Podívejte se, kdo vyhrál
Příběh legendárního československého běžce fascinuje Francouze. Nastudovali o něm i divadelní hru
Začíná rekonstrukce unikátního Mercedesu Heinricha Himmlera
Mladý inženýr si postavil úžasný dům z kontejnerů za míň než půl milionu!
Letos to Leonardo DiCaprio už zkrátka dostane! Fanoušci ze Sibiře mu ze svých šperků vyrábí alternativního Oscara
Patnáct tátů, kteří udělají pro své malé princezny opravdu cokoliv
IQ 151 není inteligence génia, ale divný počítač ze socialistického pravěku
Zvířátka ze smetiště: Podívejte se, co šikovné ruce dokáží vykouzlit z kovového šrotu
Betonová pevnost uprostřed moře: Němci zde testovali torpéda
V Ruském dole našli obří diamant
Indická řeka klesla a odhalila tajemné obrazce. Stojí za jejich vznikem mimozemšťané?
Gepard vyskočil na kapotu projíždějícího jeepu a zůstal tam tři čtvrtě hodiny
10 nejslavnějších zásnubních prstenů historie
Objevili Vikingové Ameriku s pomocí slunečních kamenů?
Podívejte se, jak se slavil masopust v Olešné v roce 1960
Na tichomořském ostrově uctívají kult padlého amerického vojáka
Doktor objíždí na kole planetu a léčí dobrovolně lidi, kde může
Holčička zapomněla svého plyšáka v hotelu, podívejte, jak se zachoval personál!
Já, Olga Hepnarová: příběh o poslední popravené Češce sklidil úspěch na festivalu Berlinale
První ročník mezinárodní soutěže mladých architektů vyhrál Čech
Celé vietnamské rodiny žily za války v podzemí, měli tam dokonce nemocnici!
Incident z Mysu Girardeau předcházel Roswellu, média však nezajímal
Slovinský viadukt v mlze, i v tomhle řidiči řídí
Čtrnáctiměsíční snowboardistka válí na sjezdovce
Kultovní sci-fi Zardoz: Během jeho natáčení Sean Connery málem zabil kameramana
Čím platily naše babičky? Tady je 13 nejikoničtějších československých bankovek
Návrat do osmdesátek: Podívejte se, co se dřív nosilo na svahu
Einstein měl pravdu! Lidstvo poprvé zachytilo gravitační vlny!
Smrt slavného Rudého barona má na svědomí někdo jiný!
Dva Britové našli neuvěřitelný poklad Vikingů. Je to největší nález za 150 let
Budoucnost nábytkářství? Brit si židle a stoly doslova pěstuje v lese
Stůjte!  Přechází kachny a je jich pět tisíc
Sexy i s handicapem: Žena nemá nohy, ale sportuje a živí se jako modelka spodního prádla
Motorka a lyže: Podívejte se na motoskijöringový závod z roku 1953
Nejslavnější panorámata v průběhu staletí: Jak moc se změnila?
VIDEO: Vyhlídková bublina na trupu letadla umožní pasažérům vidět svět z ohromné výšky
Mussoliniho tajemné tunely: Ukryli v nich nacisté uloupené zlato?
Australští geologové našli meteorit starší, než je naše planeta
Z tohohle vám bude zima: podívejte se, jak probíhal evropský maraton v saunování
Umělce obviňují, že týrá zvířata. Jeho obrazy jsou příliš realistické
VIDEO: Když se mají narodit dvojčata. Mladý pár zaznamenal zrychleně celý průběh těhotenství
VIDEO: Projeďte se po nejnebezpečnější silnici v Turecku. Ale ne v zimě!
Studenti a soukromá firma postavili nejrychlejší elektromobil světa
Brutální trénink NASA: astronauty vysadili v ruské divočině
V Turecku našli mumii podivného predátora
Zapomeňte na Padesát odstínů šedi! Jedna z nejhanbatějších knih vyšla už v 17. století
Pražská výstava Titanic otevřena. Na palubě čeká 200 autentických předmětů ze slavné lodi
Po nehodě musela nosit krunýř, kamarádka jí ho předělala na brnění
Po stopách královny Elsy: V Kanadě vyrostlo skutečné Ledové království
V muzeu chystají opravu modelu lodi Enterprise ze Star Treku
Matka s dcerou se 82 let neviděly. Takto vypadalo jejich emotivní setkání
Astronaut vypěstoval na ISS cínii, krásně mu rozkvetla
Snowboardista s Go-pro kamerou natočil nechtěně i UFO vznášející se za ním na obzoru
V Sinajské poušti našli 5000 let staré hieroglyfy!
Práce snů za 32 tisíc dolarů? Starat se o roztomilé pandy
Japonská restaurace podává nejpodivnější pokrmy na světě. No schválně, dali byste si něco z toho?
Šestnáctiletá Nicole Kidman: Jedna z největších filmových hvězd je na archivních snímcích k nepoznání
Ikonická fotka: testování helmy na americký fotbal
V Africe je jezero plné démonů jako z pekla
Violoncello, moře a auto, co se samo řídí - to je reklama na jugoslávskou Zastávku
VIDEO: Muž se postavil proti nabité zbrani a vystřelil. Protože byl ale pod vodou, stalo se tohle...
Opravdu byly dřív ženy podřadným pohlavím? Vykopávky ze Stonehenge odhalily překvapivou skutečnost
Tento mnich prý není mrtvý, pouze medituje!
Lvi v rezervaci připravili Volkswagen Golf o přední nárazník
Nejhledanější žena gestapa Nancy Wake: Holýma rukama zabila esesáka
V Rusku se našly dvě lebky mimozemšťanů a nacistický kufřík
Otevírá se první podmořské muzeum soch! K vidění bude i uprchlický raft
Z dětských vzkazů Bohu budete smíchy plakat
15 nejkurióznějších havárií parních vlaků
Japonci naučili bonsaje létat, zájem o ně je obrovský
Fotograf ukázal, že i starší ženy mohou být krásné. Nejstarší modelce je 102 let!
Země a Měsíc vznikly srážkou dvou planet, zjistili vědci
Jsou ostatky zavražděné carské rodiny pravé? Ruští vědci tvrdí, že ano, církev má stále pochybnosti
Egyptský chrám se pěkně vybarvil! Umožnila to digitální projekce
Milovníci adrenalinu lyžují v pustých oblastech Aljašky, je to o život
Tatínek rok a půl pracoval na tom, aby dcerce postavil pohádkový pokoj
Božská Marilyn v prostěradlech: Londýnská výstava odhaluje raritní snímky ze  života slavné sexbomby
Vlasy jako umělecké plátno: Vybarvěte si hlavu do odstínů slavných maleb
Tablet, nebo notebook? Co drží žena na starověkém sloupu?
Tohle se jen tak nevidí: Nákladní Hercules přistává a startuje z letadlové lodi!
Multi-kulti ulice v Leicesteru: obchody tu provozuje 23 různých národů
Stovky uloupených antických památek se našly ve skladišti ve Švýcarsku. Ukryl je tam britský sběratel
Dámy, pozor! Tohle je nejvíc sexy veterinář na světě se specializací na exotiku
Zentai - bizarní oblek pro ty, kteří si přejí zůstat v anonymitě
Mick Jagger jako žena a Jerry Hall jako muž: Slavný pár si na fotografii prohodil role
Teleskop odhalil neviditelné mimozemské inteligentní bytosti přímo tady na Zemi!
Co prožíval Ludvík XVI. při popravě? Oculus vymyslel simulátor gilotiny
Elon Musk má šílený nápad: chce bombardovat Mars atomovkami
Bojovali proti sobě ve Vietnamu, po 45 letech se náhodou setkali
Vikingové nikdy nenosili rohaté helmy, výstava v New Yorku boří mýty
Hamás ukázal svůj nový tank, je to ve skutečnosti dřevěné auto
Podivné růžové nebe zaskočilo obyvatele Iqualitu
Oscarová dovolená pro filmové fandy: navštivte místa, kde se natáčely letos nominované filmy
Postavili dům a kolem něj skleník, teď mají doma nádherné teplo
Silný příběh z holocaustu: Žena z Československa si prošla několika koncentračními  tábory i pochodem smrti
Křižovatky v ruském městě: semafory tu stojí, ale silnice nejsou
Sedm starodávných buddhistických jeskyní se našlo u vodopádu v Bombaji
VIDEO: Kamera na palubě letadla zachytila pád meteoritu
Cestovatel objevil v Himálaji podivné stopy. Vedou prý k yettimu!
Policisté uzavřeli dálnici, aby zachránili malého lenochoda
Mladý Harrison Ford dělal kameramana kapele The Doors a málem skončil v klášteře
Ženy v minisukních a bikinách: I takový byl Írán před islámskou revolucí
Jsou dokonalé fotky z Instagramu opravdu bez chyby? Ani zdaleka!
Rodina po šedesáti letech ví, kde zemřel vyšetřovatel záhad Eugen Smith
VIDEO: Podívejte se na ruské megality, kdo je asi postavil?
VIDEO: Muži září na prstech statická elektřina
Nejhorší zima za celá desetiletí trápí Čínu. Lodě uvízly v ledu
VIDEO: Dron řízený počítačem přistál na střeše jedoucího auta
Když se spojí 15 teleskopů, vznikne fotka srdce vesmíru v nejvyšším rozlišení
Další úspěch českých egyptologů: objevili unikátní člun starý 4 500 let!
Nemohla mít děti, tak začala sázet "stromy". 103letá Indka vypěstovala 384 banánovníků
Procento nejbohatších lidí vlastní víc než zbytek světa, mají ale čím dál větší problémy
Uruguay řeší, co počít s obří svastikou vytaženou z potopené bitevní lodi
Bagrista našel v zemi přes tři tisíce římských mincí. Čeká ho tučná odměna
Rus sebral na vrakovišti starou Ladu a opatřil ji pásy. Teď s ní všude projede
Na Slovensku viděli vyjít dvě slunce, prý je to Nibiru
Barvitá Paříž na barevných fotografiích: takhle se žilo v Paříži před 100 lety
Rodiče nafotili se svým umírajícím miminkem dojemné album na rozloučenou
Rozsviťte si domov houbami japonského designéra
Kde se vzalo uprostřed starého kontinentu tak mladě vypadající pohoří?
Ztracený Lightning nalezen po sedmdesáti letech v bažině na Guadalcanalu
Na monstrózní vlny v Nazaré se odváží jen surfaři-sebevrazi
Poslední živý koncert Beatles: hráli na střeše a chtěli se nechat zatknout
Jawa Pérák: skvost, který se zrodil za války v tajné dílně
Když z kotěte vyroste dospělá kočka. Podívejte se na krásné snímky předtím a potom!
Nevěsta si nechala ušít šaty z padáku, který zachránil život jejímu milému
Chcete dobýt jak severní, tak jižní pól za pouhých deset dní? S cestovkou je to možné
VIDEO: UFO přeletělo nad vulkánem Kolima, ten vzápětí vybuchl
Můj tatínek stvořil hluboké hrdlo! Co říká dnes žena, jejíž otec symbolizoval zlatý věk pornografie?
Jako hipsteři už se fotí i psi.  Podívejte na Aspena!
Autista dostal vysněnou práci v kavárně a každou směnu tam tančí
Kdo udělal před 200 miliony let obří otisk nohy do skály?
VIDEO: Proleťte se s hasičem nad zasněženým Pradědem
Hledači pokladů našli tajnou zprávu uvnitř nábojnice
V Polsku mají sochu Darth Vadera! Ale jenom když nasněží
Selfíčka celebrit z doby, kdy ještě neexistovaly smartphony ani Facebook
VIDEO: Podívejte se, jak se nabíjí rotační kanon do slavného letounu A-10
Česká firma to dotáhla vysoko. Z jejích laviček hledí turisté na Mont Blanc
Otec Crespi a ztracená sbírka zlatých artefaktů z ekvádorského podzemí
Jmenuji se Hitler, pánové, tvrdí muž a má pravdu
Nepotřebujete rybičky, nohy vám může olizovat gepard
Německo otevřelo první dálnici pro cyklisty na světě
Světová výstava Titanic připlouvá do Prahy!
Nejstarší filmový polibek si daly dvě nahé ženy a natočil je při tom vrah!
Fotky Dubaje opět ukazují, že jde o město budoucnosti
Syrští uprchlíci tvoří zmenšeniny památek, které v Sýrii zničil Islámský stát
Chlapci si fotili maják a náhodou zachytili přízrak mladé ženy!
Pohlédněte zvířatům zblízka do očí. Jsou rozmanité a fascinující
Vyrobte si topítko z květináče, firma na tom vydělává balík
Chcete vidět, kde všude se natáčel film Zmrtvýchvstání s Leonardem DiCapriem?
Revoluce v bezpečnosti letectví? Celá kabina se odlomí a přistane na padáku
Umělkyně vyrábí hmyz ze starých počítačových obvodů. Je nádherný i děsivý zároveň
Tajná skica mistra Leonarda: Proč ji vymazal?
Svatební haka: válečný tanec nevěstu dojal k slzám a nakonec se sama přidala
Snímky pancéřového vlaku z Valbřichu? Opět jen fake
VIDEO: Eli je snowboarďácký pes tělem i duší
Jako v Červeném trpaslíku: Vědci odhalují, jak čas běží pozpátku v paralelních vesmírech
Holubice Cher Ami zachránila 198 mužů v bitvě u Argonne
Žít na Sibiři je jak za trest? Její obyvatelé i tyhle fotky to popírají
Podmořský svět je plný mimozemské krásy, jen se podívejte!
Podívejte se s ministrem obrany do útrob jaderné ponorky HMS Vigilant
VIDEO: Nový superhrdina Shield ochraňuje americké městečko
Motorka jak z Bonda: Během chvíle se promění na vodní skútr
Hubbleův teleskop odhalil nejzářivější skupinu hvězd v Mléčné dráze
Mamma Mia! Skupina ABBA se po osmi letech znovu sešla na pódiu, ale nezazpívala
VIDEO: Přehlídka vozů Tatra v Praze včetně nádherné Tatry Präsident
Podivuhodný Otto Rahn: gay, antinacista, člen SS i inspirace pro Indianu Jonese
Tajemný geoglyf ve tvaru losa pomáhaly před 6 000 lety stavět děti. Proč a k jaké civilizaci patřily, je záhadou
Tohle se vidí málokdy: v Číně zamrzl obrovský vodopád
Leonardo DiCaprio zaútočil v Davosu na energetické korporace. Jste chamtiví, vyčetl jim
Muž pil měsíc každý den 10 plechovek Coca-Coly. Neuhádnete, kolik přibral!
Projděte se Buckinghamským palácem, sídlo královny si lze prohlédnout už i na počítači
Mrkev bývala fialová i žlutá. Za oranžovou barvu může prý politika!
V Bulharsku stíhačka pronásledovala UFO
Bezhlavá těla z hrobu v Yorku patří keltským gladiátorům a ukazují na dávnou migraci
Hygienická kontrola v amerických kasárnách: došlo i na penis
Na radniční věži v norském Oslu hrají hodiny songy od Motörheadu a Davida Bowieho
Nechutná chirurgie minulých století: budete v šoku, jak se dříve operovalo
Astronomové objevili devátou planetu sluneční soustavy, je to ona bájná Nibiru?
Globální oteplování odstartovali už první zemědělci. Nebýt jich, byla by na Zemi větší zima
Architekt si ze starého sila na obilí vytvořil moderní bydlení s chytrým interiérem
V Jizerkách se po 200 letech objevil rys ostrovid! Zachytila ho fotopast
Na obloze se chystá unikátní show: uvidíte vedle sebe hned pět planet
Večírek století: benátský karneval se odehraje v podzemních kanálech Paříže!
Rybář odhalil v jezeře Loch Ness hluboký příkop. Skrývá se právě tam slavná příšera?
Britský profesor hledá svého zesnulého strýce a celou potopenou ponorku
Vykopávky v Knóssu přinesly překvapivé zjištění o nejstarším evropském městě
Obrovská ztráta pro italskou kulturu: zemřel světoznámý režisér Ettore Scola
VIDEO: Písečná bouře proměnila Tobruk v krvavě rudé město
Je jí 81 a tančí tak, že vám polezou oči z důlků!
Další vesmírná pocta Davidu Bowiemu: hvězdný muž má své souhvězdí
VIDEO: Falcon 9 přistál, skácel se a vybuchl
Nasa tápe: Záhadné objekty u vzdálené hvězdy nejsou komety
Vědci zachytili kosmické paprsky v Lomené pyramidě. Pomohou jim odhalit její tajemství?
Přírodovědné muzeum v New Yorku vystavuje sedmdesátitunového Titanosaura
Nissan dal na svůj model Rogue sněžné pásy a vyslal v něm jezdce Formule 1 na sjezdovku
Eagles jsou v šoku: zemřel jejich kytarista Glenn Frey, spoluautor hitu Hotel California
Fotograf pomocí Photoshopu odhalil naši věčnou nespokojenost se svým vzhledem
Christopher Nolan chystá nový film: válečné drama Dunkirk
Záhadologové šílí blahem, našel se 800 let starý mobil!
Tenisové rakety jako umění plné květin
Zahrádka v demižonu: 80letý muž ho neotevřel od roku 1972, přesto se rostlinám daří
Pasažér vyfotil z letadla podivnou postavu chodící po mracích
V New Jersey našli obří hřbitov dinosaurů. Zabil je pád meteoritu?
Lidi jsou šíleně odvážní blázni, těchhle 13 fotek to dokazuje
Fanoušci zesnulého zpěváka Lemmyho po něm chtějí pojmenovat chemický prvek
Když hřmí děla bitevních lodí, je to kouzelná podívaná, nevěříte?
David a Goliáš za druhé světové války: nejmenší spojenecký voják zajal německého obra
Nález kostí mamuta ukazuje, že lidé žili v Arktidě už před 45 000 lety
Kanaďan splatil hypotéku ve výši 255 000 dolarů za pouhé tři roky. Extrémně se uskromnil
Čivava dokáže neuvěřitelně předstírat vlastní smrt, když ji chce pochovat cizí člověk
Dcery Angeliny Jolie-Pitt jdou v matčiných stopách: pomáhají chudým dětem v Kambodži
Podívejte se na první nehodu při automobilových závodech, která byla natočena
Nejstarší čaj světa se našel v hrobce čínského císaře
AURORA ICE MUSEUM: největší ledové muzeum na světě nerozmrzá ani v létě
Sledujte přímý přenos z krmítka v Makově: Tolik druhů ptáků pohromadě jen tak neuvidíte
Karel Gott nazpíval píseň o Janu Palachovi a riskoval stažení celé desky
Pancéřoví krasavci z celé Evropy, podívejte se na ně
Helikoptéra přiletěla pro nejosamělejší ženu v Rusku, která se od dětství vyhýbá civilizaci
Na indonéském ostrově žil zřejmě příbuzný dávných hobbitů
Co se stane, když v mrazu rozstříknete horký čaj? Fotograf to zkusil a nafotil tohle
Tohle mít tak, dámy, v šatníku! Metropolitní muzeum vlastní tisíce večerních rób
Havajská sopka vyvrhla duté černé vejce. Vědci se s ničím takovým ještě nesetkali
Let ptáků a hmyzu, jak jste ho ještě neviděli
Tohle je výhled z okna za všechny prachy! V Rusku míří na paneláky rakety
Archeologové objevili na Sahaře ostatky třítunového megakrokodýla z pravěku
Na Pardubicku se našly stovky stříbrných mincí z 10. století. Nálezce dostane milionovou odměnu
V NASA litují smrti Davida Bowieho, extra kondolence přišla i z ISS
VIDEO: Vědci mají důkaz o existenci paralelních vesmírů
Ikonická fotka: nahý kulometčík nad Rabaulem v roce 1944
Japonský národní sport Bo-Taoši je pořádná řežba
Tygr se skamarádil s kozlem, kterého dostal k obědu
GLUTEN FREE MUSEUM: Francouz odstranil z uměleckých děl veškerý lepek
Unikátní 2000 let starý matrix je hvězdným exponátem výstavy
Studenti postavili megadron, unese dospělého člověka
32 faktů, které jste (možná) nevěděli o westernu Sedm statečných. Herci mezi sebou soupeřili!
Neuvěřitelný příběh: srbský zubař žil 15 let v krušnohorských lesích
Parkování v Praze byl problém už v roce 1971, počet aut byl přitom směšný
Fotograf fotí vraky letadel Dakota po celém světě, je to nádhera
Mýtický hrob boha podsvětí Osirise byl objeven v Egyptě
Na Aljašce moře vyplavilo vzácnou rybu, viděli ji podruhé za 40 let!
V Německu lidé nadšeně vítali falešného Hitlera. Filmaře to šokovalo
Odpálila Severní Korea vodíkovou bombu? Nevíme, ale Britové v roce 1957 to udělali
Robert Redford namluvil nový dokument a prozradil, proč miluje divočinu
Další nálezy na Marsu: kosti i číslo 58
Řecká pohostinnost: kavárna pouští dovnitř opuštěné psy
Archeologové našli v zemi loď z americké války za nezávislost
Turista nafotil tornádo blížící se k italskému Janovu
VIDEO: Nejlepší kung-fu s dětskou hračkou, jaké jsme kdy viděli
Francouzští hasiči nafotili zatraceně sexy kalendář pro dobrou věc!
Unikátní  snímky: Sojuz startuje z Bajkonuru a na nebi začíná světelná show
Podívejte se na slavnou bitvu na Peleliu postavenou z Lega
Do Vietnamu spadly podivné koule, prý je vyrobili Rusové
Fascinující David Bowie: jeho život a hvězdná dráha v obrazech
V Japonsku staví pro želvy speciální železniční podchody, aby je nepřejel vlak
40 nejkrásnějších žen z období Belle Époque
Čtyři kostely na tomtéž místě během 200 let! Chtěla církev přebít pohanské kulty?
Největší město duchů Ordos stále marně čeká na své obyvatele
Opravdový MineCraft: Estonec vyrábí ze starých min doplňky do bytu
Vír nad obřím urychlovačem částic! Co se to děje v CERNu?
Robert Smith z The Cure se stal hvězdou hororových komiksů
Ve starověku se používali jako biologická zbraň hadi. Stříleli je z katapultů na lodě
V Číně našli pozůstatky neznámého druhu člověka, žil jen před 14 000 lety
86letá sibiřská babička je nejstarší ženou, která pokořila Kilimadžáro
Podivný úkaz nad ruskou obcí, otevřel se tu portál do jiné dimenze?
Beyoncé hrát Hotentotskou Venuši nebude. Příběh Afričanky s nadměrným pozadím budí vášně
Škoda Felicia z roku 1961 v reklamě: je prý lepší než americké křápy
U pobřeží Itálie našli potápěči 800 let starý vrak
Další odborník varuje: roboti nám do dvaceti let vyhlásí válku
Skutečný King Kong měl tři metry, vyhynul před 100 000 lety
Podívejte se, co se stane, když budete v mrazivém počasí vyfukovat bubliny
Nejrozkošnější mládě ledního medvěda, jaké jste kdy viděli
Nacistický mystický hrad Wewelsburg se otevírá pro veřejnost
Karel Schwarzenberg si zamlada zahrál ve filmu o císařovně Sissi
Čínský farmář objevil houbu, která prý způsobuje nesmrtelnost
Nejlepší snímky Země ze stanice ISS za rok 2015 ukazují krásu naší planety
Stará tajemství potopeného korintského přístavu Lechaion vyplouvají na povrch
Izraelská firma testuje obří nákladní dron, váží 1,5 tuny
Kocour, který přežil vlastní smrt, pomáhá ostatním zvířatům
27 faktů, které jste (možná) nevěděli o seriálu Simpsonovi
Marie Antoinetta zahýbala francouzskému králi a následníka trůnu počala se Švédem!
V Rusku našli soukromou zbrojnici velitele z dob Ivana Hrozného
Lebky z paracaské pouště nejsou lidské. Potvrzují to testy DNA
Nadšenci vytáhli z řeky zachovalý německý transportér z druhé světové války
Drsný cyklistický závod v Jakutsku, nejchladnějším městě na světě
Vědci našli v moři u Antarktidy obřího čtvrtmetrového pavouka
National Geographic zveřejnil nejlepší snímky roku 2015. Vyhrálo tornádo
Bůh stvořil Evu z Adamova penisu a ne ze žebra, tvrdí akademik
Mnoho tváří legendární francouzské zpěvačky Edith Piaf. Zračí se v nich silné emoce a prožitky
V Koreji našli recept na rostoucí počet sebevražd: potencionální sebevrahy zavírají do rakví
Záhadný krunýř starý 10 000 let možná patřil vyhynulému obřímu pásovci
Nápad studenta jak vyčistit moře od odpadů se uvádí do praxe
První ovocný jogurt spatřil světlo světa v Čechách! Vyráběl se po celé Evropě
Německý Kaufland vrátí čas. V lednu bude prodávat za marky!
Kamion Kenworth se dřevem versus bahno. Kdo myslíte, že vyhrál?
PITNÁ KNIHA: vynález, který umožní pít nezávadnou vodu až čtyři roky!
Milionář přišel na mizinu kvůli záchraně toulavých psů
Opuštěná škola vypadá jako místo z hororu
Praha má prý nejkrásnější knihovnu na světě
Fly-bag - pytel, který může zabránit výbuchu v letadlech
DNA testy odhalily, že ve 2000 let starém čínském hrobě byl pochován vzácný zlatý kůň
Indičtí umělci přeměnili taxíky v umělecká díla na kolech
40 unikátních portrétů celebrit se starožitnými fotoaparáty
Restaurace uprostřed oceánu? To musíte vidět!
Díky poctivému nálezci skončil bronzový poklad ze Stíčan na pardubickém zámku
Lego vytvořilo anti-lego papuče, aby tak ukončilo 66 roků příšerné bolesti
Slavnostní novoroční koncert ve Vídni má nacistické kořeny
Lidé od roku do sta let a jejich největší životní přání a sny
Malý Andrej vyrábí roztomilé sněhuláčky, aby si vydělal na léčbu leukémie
Historie záchodu od výsernic ke splachování
Orangutan se chechtá kouzlu, až z toho spadne na zem
Nejlegračnější sport všech dob? Slepý box!
Zábava pro otrlé? Surfování za deště ve městě
Kouzla s ohňostrojem zahalí stromy do světelných sítí
To se to Shakespearovi skládaly hry! V jeho bývalém domě objevili kuchyň s ledničkou i domácí pivovárek!
Chytré ponožky pohání vlastní moč
Ikonická fotografie: rozbombardovaný Londýn na konci roku 1940
Tunel s lebkami obětovaných dětí možná vede k dlouho hledaným hrobům aztéckých králů
Muž postavil pro svou ženu letadlový dům, aby se konečně usadila
Jasnozřivou zpěvačku Lorettu Lynn pronásledovaly zlé předtuchy i duchové v domě
Od opičího předka k člověku: dvouminutové video vám ukáže, jak se vyvíjela naše tvář
Ukrajinci předělávají svá auta a místo na benzin jezdí na dřevo
Slepec a jeho bezruký přítel vysadili v Číně během deseti let 10000 stromů!
Tento magický zámek zůstal od požáru v roce 1932 opuštěný. Pohled na něj vám vezme dech
Řidič natočil zápas losů, jdou do toho hlava nehlava
Duo opilých Rusů slavilo Vánoce... co k tomu říct?
Je jí 101 let a stále se umí radovat z maličkostí - například ze sněhu. Tohle video musíte vidět!
25 faktů, které jste (možná) nevěděli o filmové pohádce Mrazík. Herci při natáčení trpěli
Slyšel jsem zvony o Vánocích: skutečný příběh bolesti a naděje z roku 1863
Astronauti hlásili o Vánocích Houstonu: Modul řídí muž v červeném!
Nejdojemnější vánoční reklama vás dostane
Podívejte se, jak se filmové ikony parádily na Vánoce
Největší chrám světa Angkor Vat má další tajemství: radary odhalily pod zemí neznámé spirály a věže
120. výročí založení mladoboleslavské automobilky připomíná pětice unikátních škodovek
Matka-samoživitelka vyhrála vánoční loterii. O výhru se podělila s etiopskými sirotky
Ikonická fotka: Světla na Gibraltaru
8000 let starou svastiku z nefritu našli archeologové v Bulharsku. Ne náhodou připomíná žábu
Bar v Izraeli nabízí jídlo za poloviční cenu pro Araby a Židy, pokud se společně nají
Válí se vám doma letáky? Zkuste s nimi pořádně zatopit!
Pánská móda se řítí do pekel! Důkazem je poslední módní přehlídka
Exkluzivní pohled do luxusních podzemních bunkrů pro vyvolené
Aérotrain: futuristické francouzské vlaky předběhly dobu
Srdce zakonzervovaná v olověných urnách prozradila, že jejich majitelé trpěli srdečními nemocemi
Oslík se málem utopil, své zachránce odměnil šťastným úsměvem
Lidské zoologické zahrady: Evropané tam umísťovali domorodce jak exotickou zvěř
Manželka se nevěrnému muži rázně pomstila: když byl na služební cestě, prodala jejich dům
Ameriku neobjevil Kolumbus, ale Římané! Důkazem má být meč
Zlatá neděle před téměř 70 lety: davy lidí k ušlapání
Útěk ze společnosti: ruská fotografka zachytila novodobé lesní poustevníky
Další odborník se domnívá, že uvnitř naší planety žijí jiné civilizace
Archeologové poprvé našli pečeť mocného biblického krále Ezechiáše. Skončila na skládce
Inzerát: Hledají se mořeplavci na vikingskou loď, nástup brzy!
Zaniklé kino 64 U Hradeb se vrátí na kulturní mapu Prahy. Prošlo si složitou historií
Čím to, že vědci tak rádi citují Boba Dylana? To ví snad jen...
Wolf 1061c je další planeta velmi podobná Zemi, kde je možný život. A je docela blízko
Ve Španělsku objevili nový druh dinosaura. Měl hrb jako velbloud
Města ponořená do tmy: takhle by vypadala, kdyby nastal blackout
Záhadná disertační práce Vladimira Putina je plagiát. Ruský prezident ji opsal od amerických vědců
Obr André trpěl vzácnou nemocí, díky ní byl králem wrestlingu
Nejstarší známý hermafrodit žil před 2000 lety v Londýně. Vypadal jako žena, ale měl to být muž!
Japonci vyvinuli chytač dronů, je vyzbrojen sítí
Koukněte se, jak koukají vážky: Větší oči nikdo nemá
Česká fotografka chtěla poznat, jak by vypadala, kdyby žila s jinými muži
Zkuste místo baněk dát letos na vánoční stromek květiny
Jak skutečně vypadal Ježíš Kristus? Byl malý, svalnatý, snědý a kudrnatý, tvrdí vědci
Radar odhalil starobylou říční síť pod saharskými písky
V Číně se přímo uprostřed provozu zřítil na silnici dům
Zdrcený vdovec nafotil úžasné album, ztracenou lásku na fotkách nahradila dcera
Když americký prezident navštívil v roce 1967 Prahu, nikdo ho nevítal
Archeologové našli místo bitvy, kde Julius Caesar zmasakroval Germány
V Číně objevili obřího velemloka. 200 let se ukrýval v jeskyni
Adidas vytiskl botu na 3D tiskárně, jako materiál použil odpad z moře
28 faktů, které jste (možná) nevěděli o filmu Pretty Woman. Vivian měla jet na drogách!
Knížecí hrob bez knížete: o pohřbu vysoce postaveného Germána svědčí vzácné předměty
Jedno z nejstarších pozorování UFO: podivná koule zalila v roce 1801 město Hull
Kolik toho sní týdně rodina z Afriky nebo z USA? Je to velký rozdíl
20 originálních vánočních stromečků, na které nepotřebujete skutečné stromky
Chcete hrát tenis v zimě? Vezměte brusle a zkuste to jako borci v roce 1931
Planetární sonda nasnímala nejvzdálenější těleso naší sluneční soustavy
Američtí muslimové se skládají na oběti masakru v San Bernardinu
Tragický příběh nejosamělejšího stromu na světě
Mrkněte na nejnebezpečnější letiště světa, tady určitě nebudete chtít přistát!
2000 let starý med z egyptských hrobek se dá jíst i dnes. Má věčnou trvanlivost
Dvojníci z jiného světa: několik skutečných případů z historie
Staří manželé žijí sami v opuštěné vesnici už 45 let
Pamelu Andersonovou přijali v Kremlu a pojmenovali po ní vzácnou levhartici
Ikonická fotka: Mladík umírá na AIDS v kruhu své rodiny
Král dronů má šestnáct rotorů a ve vzduchu se přemění na letadlo
Záhada sedících mumií: proč je pohřbili vsedě s tváří směrem k moři?
Muž koupil na trhu mořské želvy, zachránil jim život a vypustil je do vody
Učitelka vymyslela, jak naučit děti základy matematiky za pomoci lega
Strhující Hana Hegerová: poslechněte si, jak zpívala v pařížské Olympii, kam se zvaly světové hvězdy
Psychedelické obrazy jsou ve skutečnosti zvětšené lidské buňky. Lidi, tohle máme v těle!
Stonehenge postavili ve Walesu a pak ho přenesli tam, kde je dnes, tvrdí archeolog
USA mají supermoderní torpédoborec, možná bude střílet i speciálním dělem
Holčička Libby a prasátko Pearl jsou ti nejkouzelnější parťáci na světě!
Adele Uddo je proslulá modelka, nikdo ale nezná její tvář
První moderní tank byl Renault FT-17 z roku 1917, bojoval i ve druhé světové válce
Nádherný les na Marsu jsou ve skutečnosti písečné duny, ale jiné než na Zemi
Studenti vzkřísili vyhynulý druh dýně ze semen starých 800 let
Mladíci předčítali na ulici pasáže z Bible, lidem řekli, že je to Korán. Podívejte se, jak reagovali
Saudský princ odhalil plány na stavbu nejvyššího mrakodrapu světa
Něžní rockeři: podívejte se, jak se mazlili se svými kočkami a psy
Nechcete platit za parkování? Použijte fígl z roku 1959
Do Domu U Černé Matky Boží v Praze se vrátilo muzeum kubismu
V 17. století chtěli Benátčané proti Turkům použít mor jako biologickou zbraň
Astronomové objevili miniaturní galaxii, je neuvěřitelně stará
V Dolomitech mají saunu s nejkrásnějším výhledem na světě
Děsivé fotky z 19. století: Někteří se fotili s uříznutou hlavou!
Seznamte se s egyptskou soškou posvátného ibise, kterou před třemi lety získalo Národní muzeum
U severního pólu se našel nejstarší tropický prales, který přispěl k ochlazení planety
Tenhle desetiletý kluk má pro sebe celou školu, ale nikoho, s kým by si hrál
Průhledný toustovač ze skla a bambusu: konec spáleným toustům i popáleným prstům!
Fantastické fotky vesmíru, aneb jak se barví univerzum
Mumie dvouleté Rosalie Lombardové vědce vyděsila. Mrkala očima!
Krásné vánoční ozdoby, které zvládne vyrobit opravdu každý!
Brazilský básník a filozof strávil 35 let jako bezdomovec na ulici. Život mu změnila mladá dívka
Jak vypadají byty opravdových filmových fanoušků? Jako ze stříbrného plátna!
Británie měla své vlastní Guantanamo. Mučila v něm nacisty
Archeologové našli na Přerovsku torzo keramické plastiky, která je stará více než 7000 let!
Děsivá nádhera - erupce vulkánu Etna zakryla nebe nad Sicílií
Fotky celebrit, v nichž se prolíná přítomnost s historií
Polští dělníci našli při rekonstrukci domu bustu Adolfa Hitlera!
Vánoční nákupy v Praze před 50 lety: na šunku jste si mohli nechat zajít chuť
Pod povrchem Měsíce je obrovská čtvercová struktura, tvrdí NASA
Fotografové zvířat v akci: Není tohle nejlepší džob na světě?
Řve vám dítě? Tady je návod, jak ho do 30 vteřin uklidnit
Leonardo DiCaprio je ztělesněný Kapitán Planeta, někteří ho však obviňují z pokrytectví
Studie NASA předvídá kolaps naší civilizace. Zničí nás hamižnost nejbohatších elit
První vánoční strom na náměstí rozsvítili v Brně. Kvůli opuštěné Lidušce
Vědci odhalili v Cheopsově pyramidě záhadné tepelné anomálie. Najdou tajnou faraonovu hrobku?
Tihle dva policisté uvařili pro pět dětí, jejichž maminka byla odvezena do nemocnice
Italský architekt hodlá vybudovat mrakodrap celý pokrytý stromy
Otec Arnolda Schwarzeneggera válčil s wehrmachtem v Rusku, do SA ho nevzali
Problémy s parkováním vyřešili už v roce 1927, stačil malý zlepšovák
Astronomové zase hledí: černá díra spolkla hvězdu a zbytek vyplivla!
Záhada švýcarských hodinek: jak se dostaly do 400 let starého, zapečetěného hrobu v Číně?
Ptačí muž z Indie: dvakrát denně krmí čtyři tisíce exotických ptáků!
Pojďte bydlet do Hobitína, jeden hotel vám to umožní
Australská zpěvačka Sia propůjčila svůj hlas šokujícímu dokumentu o masovém vymírání živočichů
Hrdinná kuchařka prošla celou první světovou válku, dostala za to vyznamenání
Dojemný pohřeb s tancem Haka: takto odešla legenda ragby Jonah Lomu
Kanaďan chce vyslat do vesmíru satelit lovící UFO, peníze shání přes crowdsourcing
Dopravní letadlo těsně uniklo zkáze. Boční vítr znemožnil přistání, stroj musel znovu vzlétnout
Sestupte do království věčného ledu, je to úchvatná podívaná
Automechanici zapózovali před objektivem jako postavy z renesančních obrazů
Britského policistu chytili mimozemšťané a prováděli na něm pokusy
Ikonická fotka: Polibek života
Podívejte se, jak skupina nadšenců opravila slavnou osmaosmdesátku a vesele z ní střílí
20 šílených balkonů v Rusku. Na některé byste se báli vejít
Zlatý slavík 1968 v přímém přenosu: Karel Gott a Marta Kubišová slavili své vítězství s Alexanderem Dubčekem
Přívěsek nalezený v Bulharsku je možná nejstarším zlatým šperkem v Evropě
720 000 pokusů za šest let a nakonec to vyšlo. Nejdokonalejší fotka ledňáčka je na světě
Šokující objev: šíří se genetické mutace mezi lidmi! Rodí se nová rasa X-Menů?
Quentin Tarantino, Kurt Cobain nebo Monica Bellucci: podívejte se na Monfournyho černobílé portréty
Z těchto vánočních perníčků se vám bude tajit dech!
Astronomové našli nejteplejší hvězdu ve vesmíru. I v pekle mají chladněji!
Syřan krmí v Berlíně bezdomovce. Chce se tak odvděčit Němcům za to, že ho jako uprchlíka přijali
Hrozivé příšery ve vašem domě i na vás samotných - podívejte se na hmyz zblízka
Lina Medina: Nejmladší matka historie porodila dítě v pouhých pěti letech!
Desítky tisíc předmětů byly zabaveny při největším policejním zátahu na lovce archeologických pokladů
Mořské dno je plné nevybuchlých bomb. Některou z nich moře i vyplaví
Pár se vybodl na profesionálního svatebního kameramana, svatbu točil pes!
1400 let starý jinan dvoulaločný zaplavil svými zlatými listy čínský klášter
Mobydick, který potopil velrybářskou loď, skutečně existoval. Jeho kostru mají v muzeu  Yorkshiru
Američané odmítli tisíce židovských uprchlíků. Báli se, že to jsou nacističtí špioni
Kde spí děti uprchlíků? Tyhle fotky vám ukáží, co ve zprávách neuvidíte
294 druhů dinosaurů zanechalo před 68 miliony let šlápoty na strmé skalní stěně!
Li-Fi místo Wi-Fi: k připojení bude stačit žárovka, internet bude stokrát rychlejší
Největší veřejný záchod na světě je prosklená budka uprostřed japonské zahrady
Nejslavnější dětská filmová hvězda si rolí Pipi Dlouhé punčochy nevydělala ani korunu
Vědci uklidňují: Konec světa nebude, Země se nepřepóluje
Dřevěné tanky, holuby výsadkáře a další šílenosti první světové války odhaluje nová kniha
Jeff Bezos to dokázal! Blue Origin vyslal do vesmíru raketu, která se sama vrátila a přistála
Rarita: Indický fotograf fotí na ulici skříňovým dřevěným fotoaparátem z roku 1860
Jedno z nejkrásnějších knihkupectví na světě bylo dříve divadlem
Jaké by to bylo, kdyby superhrdinové žili mezi námi? Tyto fotografie vám to ukážou
Po 70 letech se našel hrob Sydneyho Ashcrofta, kterého zabili nacisté, protože bránil svou matku
Nejpodivnější tank obestírá tajemství, neví se o něm skoro nic
V Černé věži na Hradčanech věznili předního českého alchymistu
Na Marsu je vidět prastará socha zobrazující boží tvář, tvrdí ufologové
Jak procestovat Rusko? Nejlépe po kolejích
Otec Applu Steve Jobs byl synem syrského imigranta. Nikdy ho ale nepoznal
Být rytířem je v dnešní době těžké, ukazuje bizarní experiment
Nedoručené dopisy ze 17. století se našly v koženém kufru, nyní je vědci budou zkoumat
Jiný pohled na Čínu: fotografové ukazují rozmanitý život za velkou zdí cenzury
Vynález roku: zářící koňské oháňky prý zvýší bezpečnost
Ve 47 letech si splnila svůj sen: vyučila se cukrářkou a začala péct specialitu svého pradědečka
22 faktů, které jste (možná) nevěděli o filmu Pulp Fiction: Historky z podsvětí
Záhadné hvězdicovité věže v Himálaji: jejich původ a smysl je stále nejasný
Nádhera - muž dovádí s medvědem uprostřed řeky
Skutečný příběh tragické výpravy velrybářské lodi Essex míří do kin
Sail Amsterdam - největší setkání plachetnic na světě
Toužíte najít pravé diamanty? Vydejte se do Arkansasu, je tam jediný diamantový důl na světě, kde můžete kopat
Mladá dvojice pojala svou svatbu opravdu netradičně, prohlédněte si jejich album
Odtučňovací kúra na podpatcích: podívejte se, jak ženy dříve bojovaly s kily navíc
Jednovaječná trojčata jako miminka zázračně přežila požár. Zhojily se jim jizvy na těle i na duši
Největší pravěké sídliště na Moravě navždy pohřbily hypermarkety
Fotka roku 1985: Rozzuřená žena praštila nácka kabelkou po hlavě
Rusové přímo v televizi ukázali plány supertajného torpéda. Omyl, nebo záměr?
S tímhle legem si můžete pohrát a pak ho i sníst
16 slavných lidí, kteří si vzali sestřenici nebo bratrance
Než byly vynalezeny budíky, mohli jste si objednat klepače na okno
Lýdia Kovářová ukrývala partyzány ve stodole. Doma měli přitom nastěhované Němce
10 tun mincí našli archeologové ve 2000 let starém hrobě čínského císaře
Na Sibiři se ve sněhu objevil drak, má rozpětí 130 metrů
V japonské Ósace plují po řece obří suši!
Kate Winsletová si zahraje válečnou zpravodajku, která se koupala v Hitlerově vaně
Nad těmito pomníky si popláče i největší cynik
Dvouletá Thajka je nejmladší osobou  na světě, kterou po její smrti zmrazili, aby mohla v budoucnu obživnout
Pravěké superdálnice: rozsáhlá síť podzemních tunelů vede ze Skotska až do Turecka
Zahrada kapitána Nema: Italové založili první podmořskou farmu na světě
Mladá umělkyně vyměnila malířské plátno za opadané podzimní listí
Filadelfský experiment dodnes budí hrůzu. Nechali Tesla s Einsteinem opravdu zmizet torpédoborec?
Sedmiletý Číňan se stará dnem i nocí o ochrnutého otce
Obří obrazce ve stepi v Kazachstánu jsou staré 8000 let! Vědci neví, kdo je vytvořil
Teroristické útoky na Paříž: podívejte se, jak na ně zareagovali kreslíři
Podívejte se, jak se časopisy za 100 let změnily. Rozdíl vás ohromí
Rozdílné osudy jednovaječných dvojčat: jeden vyrůstal jako katolík a nacista, druhý jako žid
Zase je to jinak: NASA tvrdí, že jen v naší galaxii je 8,8 miliard obyvatelných planet!
Poláci odkrývají neznámý chrám egyptské královny Hatšepsut
Okno, které umožní z něj vypadnout a přitom se nezabít
Umělec vtipně doplňuje fotografie známých staveb papírovými výstřižky
Železný muž: kdo a proč zasadil v lese podivný menhir a jak to, že nereziví?
Do vesnice Umoja mají muži vstup přísně zakázán. Starostce proto vyhrožují zastřelením
Na Španělsko dopadají podivné černé předměty, už se našel třetí!
87letá babička se obléká odvážněji než leckterý teenager a propaguje marihuanu
Brněnská věznice na Cejlu dostane nový kabát. Politické vězně vystřídají svobodní umělci
Turecká policie zabavila pašerákům 1000 let starou, pozlacenou Bibli s Ježíšovým obrazem
To je hnus, velebnosti, norský záliv zamořil odporný růžový sliz
Největší podzemní bunkr pro miliardáře se má stavět kousek od Prahy
Angelina Jolie o svém novém filmu: Režírovat nahá sebe a Brada při milostné scéně bylo náročné
Našly se skicy z první světové války, namaloval je autor medvídka Pú
Záhadná úmrtí doprovázejí vykopávky na okraji Arktidy. Mědí pokryté mumie se vzpírají i DNA testům!
Muže, kterého prohlásili za mrtvého, našli houbaři živého v lese. Zmizel před 20 lety!
V Austrálii vyděsilo lidi na pláži tsunami. Hnalo se na ně z nebe
Beatles se dali dohromady a zazpívali zbrusu novou píseň! Zařídil to Čech
Rakety, kam se podíváš - tak vypadají dětská hřiště v Rusku
Nejen na Zemi, ale v celé sluneční soustavě dochází k dramatickým klimatickým změnám. Mohou spustit spontánní evoluci?
Polsko má skandál: zloději vykopali masové hroby Židů z koncentračního tábora Sobibor!
Žena zhubla přes 70 kilo a svou proměnu zvěčnila na dvanácti kouzelných fotografiích
Nejkrásnější náhrdelník mají v Číně a lze ho spatřit pouze z ptačí perspektivy
Československý filmový plakát je fenoménem, který fascinuje zahraniční sběratele
Tajemství života spočívá v jediném čísle, podívejte se proč
Nalezen chybějící článek ke Stonehenge! 6500 let starý ekodům stál poblíž slavné stavby
Hledání nacistického vlaku startuje, nyní už oficiálně
Nakupujete oblečení přes internet? Podívejte se, jak to taky může dopadnout
V Tokiu otevřeli stylovou knihovnu, kde můžete přespat!
Ohlédnutí za tvorbou Irvinga Penna: fotil i zvířecí lebky z pražského Národního muzea a nahou Pavlínu Pořízkovou
Němci prchající z Ruska za sebou ničili koleje železničním vlkem
V knize z roku 1895 "šediváci" předvádějí gynekologické cvičení
První poletí na Mars makakové, vyšlou je tam Rusové
Dovolená pro Robinsony: k domu na moři vede jen visutý most
Japonský umělec vytváří originální šperky z perlových lebek
23 faktů, které jste (možná) nevěděli o seriálu Teorie velkého třesku
Obrazy, které vás dojmou: Jaké by bylo jejich dětství, kdyby svět nebyl tak krutý
Podívejte se na nejzachovalejší vrak ponorky. U-778 vyplula jen jednou
Mládež používala Facebook už před 400 lety! Ovšem mnohem kreativněji
Země z vesmíru: neuvěříte, že tohle je naše planeta
Oživlá vídeňská secese: modelky napodobily erotické malby Gustava Klimta
Tajemná Ruska z 18. století stihla za život porodit 69 dětí!
Podívejte se, jaké to je, když oblohu rozzáří velký meteorit
Fanoušci postavili z lega repliku Hadrianovy zdi
Bojíte se výšek? Rozhlédnout se po krajině lze i z podzemí
Našel se první film Walta Disneyho! Šťastný králík Oswald zamíří o Vánocích poprvé do kin
Hitler byl žena, tvrdí zcela vážně vědci, ví se to prý už několik let
Ruští potápěči staví na Krymu první podvodní chrám na světě
Indiáni vyzývají Johnnyho Deppa, aby dodržel svůj slib a daroval jim Wounded Knee
Proč nosili piráti pásky přes oko? Důvod byste neuhodli
Pátrání po dívkách z negativů: fotografka doufá, že najde novou Vivian Maierovou
NASA zveřejnila unikátní záběry Slunce, takhle jste ho ještě neviděli
Květinové lampy rozkvetou, když se k nim přiblížíte
Jednaosmdesátiletý děda nakráčel do obchodu s kytarami a začaly se dít věci
Uprchlík Hugo Haas: v Hollywoodu měl úspěch, chtěl ale domů
Američané ve vietnamské válce shodili na nepřítele záchodovou mísu
Proroctví svatého Malachiáše: František bude posledním papežem, pak nastane konec světa
Čína má obří vzducholoď, poprvé vzlétne tento měsíc
Muž a dva psi v kajaku: tak cestuje David Bahnson
Svítící modrý stůl vznikl z hnijícího dřeva. Ukážeme vám jak
Georgi Clooneymu přezdívali spolužáci Frankenstein. Holky se mu smály, že mu teče mlíko po bradě
Novomanželé pohostili svatebčany marihuanou. Hulila i stařenka
Legendární křižník Aurora se měl stát soukromým plavidlem Vladimira Putina
Najdou Italové konečně pravou Monu Lisu?
Na Zemi brzy dopadne tajemný objekt WTF. A bude toho padat víc!
IKEA přeměnila dětské kresby na opravdové plyšáky, aby podpořila země třetího světa
Válečné veteránce chtěli lékaři amputovat zraněnou nohu. Ona s ní ale ušla tisíc mil! Princ Harry neskrýval obdiv
40 fotek, které dokazují, že lidé měli dříve úroveň a uměli se oblékat
Řekové chtějí znovu postavit Rhodský kolos, jeden ze ztracených divů světa
V Ohiu nafilmovali UFO podobné velkému motýlu
Fantastické kresby na halloweenských dýních
Matce řekli, že její dítě zemřelo. Po půl století však svou dceru potkala živou a zdravou!
Jak dát světu na vědomí, že čekáte potomka? Třeba tím, že zapíchnete vlajku do pupíku
Americký torpédoborec napadl japonskou ponorku bramborami!
Papuáncům nehrozí Alzheimer. Jsou proti této chorobě imunní díky pojídání lidských mozků
Na Korfu turista vyfotil neznámého tvora. Vypadá napůl jako hroch, napůl jako krokodýl
Čínský milionář se vzdal bohatství, odešel do hor a stal se mnichem
Smrt je jen iluze: Náš život pokračuje v jiném, paralelním vesmíru
Van Goghovu slavnou Hvězdnou noc reprodukovala mikrobioložka bakteriemi
Elvdalština, starý lesní jazyk Vikingů, zažívá ve Švédsku své obrození
Rus zachránil psa, který byl zazděný pod chodníkem
20 faktů, které jste (možná) nevěděli o filmu Pelíšky
Cukráři vyrábí z marcipánu slavné vozy pro muzeum v Táboře. Výstavě vévodí čokoládový Mr. Bean
Vědci skenují egyptské pyramidy kosmickými paprsky. Doufají, že odhalí skryté komory a jiná tajemství
V Guatemale slaví svátky mrtvých opileckými dostihy. Občas někdo i "zařve"
Německý důstojník zachránil slavného pianistu Szpilmana, ten mu to oplatit nedokázal
Imigrační úředník fotil na Ellis Island uprchlíky. Přistěhovaleckou stanicí jich prošlo více než 12 milionů!
Před 40 lety došlo k nejtragičtější letecké nehodě v Čechách. Zemřelo při ní 79 lidí
Vulkán vypustil oblak prachu, který vypadal jako obří postava. Kolem létalo UFO
Překvapivá proměna: nejsušší poušť na světě rozkvetla mořem květů!
Kreativní rodiče vymysleli pro své děti super kostým na Halloween: auto z Fury Road
Známá místa a jejich okolí, jak jste je zaručeně ještě neviděli
Látkové pleny zažívají renesanci. Brněnský student rozjíždí plenkový servis
Opuštěná loď se proměnila v plovoucí les
V Řecku byla nalezena 3 500 let stará kostra mykénského válečníka s obrovským pokladem
V Paraguayi našli podivného tvora, mohla by to být bájná Chupacabra
Děsivé svíčky od hrobníka: jsou odlity z opravdové lidské páteře!
Prezident vyznamená "českého Wintona", neznámý hrdina zůstal málem zapomenut
Ekonomičtí migranti proudili do Evropy už v době ledové. Potvrzují to vykopávky v Bradgate Park
Tajemný růžový delfín z Louisiany: čím to, že je tak zbarvený?
Darth Vader nahradil v Oděse Lenina, kandidoval i na premiéra
Unikátní filmový záznam: prezident Masaryk mluví anglicky a je na koni
Zvrhlé muslimské oslavy: mladí chlapci se bijí meči do hlavy a všude stříká krev!
Vítejte ve steampunkovém nebi, tedy pardon, baru
Zemřela jedna z posledních ikon zlaté éry Hollywoodu Maureen O´ Hara. Dožila se 95 let
Na Marsu zase viděli cosi podivného - Buddhu, ze kterého teče voda!
Vědec se už 15 let nesprchuje, přesto je čistý. Jeho potem se živí bakterie
Bělovlasý Brad Pitt bude hrát amerického generála, který velel silám v Afghánistánu
Čína chce postavit podvodní supertunel pro rychlovlaky. Povede až do USA!
Neobjasněná záhada: kde se vzal dinosaurus v chrámě Ta Prohm v Kambodži?
V lese se našly stovky párů bot, patřily Židům z koncentračního tábora
Zachráněné kotě adoptovaly fretky. Teď si myslí, že je jednou z nich
Lexus postavil funkční auto z lepenky. Jezdí, ale není do deště
20 faktů, které jste (možná) nevěděli o filmu Vykoupení z věznice Shawshank
Američané chtěli nepřítele děsit řevem, vymysleli proto křičící bombu
20 nejtajemnějších lesů na světě, které pošimrají vaši fantazii
Rozčtvrcená kostra oběšence možná patřila anglickému světci. Církev volá po DNA testech
Boty se samozavazovacími tkaničkami se staly realitou. Michael J. Fox si je obul jako první
Nejužší ulička v Praze je turistickou senzací: provoz tam řídí semafory!
Naše planeta je jedna z nejstarších ve vesmíru, proto jsme ještě nenarazili na mimozemšťany
202 skydiverů vytvořilo na nebi ornament a překonalo světový rekord
Leonardo DiCaprio jedl syrová játra a spal se zdechlinami
Americké pozemní vlaky nepotřebovaly koleje, byly to obří trucky
Odkud pocházejí psi? Vědci tvrdí, že z Mongolska a Nepálu
Astronomové našli podivnou hvězdu. Vypadá to, že kolem ní krouží umělé objekty!
V Amsterdamu chystají o Halloweenu krvavou párty. Na účastníky prý bude stříkat opravdová krev!
Australský umělec si vypěstoval na paži třetí ucho! Bude ho mít trvale připojené na internet
Irena Sendlerová zachránila za války 2500 židovských dětí. Komise jí odmítla dát Nobelovou cenu míru
Michael Jackson tančí v hrobě: Japonky předělaly jeho slavný hit Smooth Criminal!
Teslova věž v Rusku opravdu metá blesky
Nová studie prokazuje, že Turínské plátno s otiskem Ježíšovy tváře bylo vyrobeno v Indii
Halloweenské překvapení: Kolem Země velmi těsně proletí obří asteroid
Je jí 103 let a je v domově důchodců, ovšem jako dobrovolná pomocnice!
Hříšná vila Stonů: Keith Richards si pronajal bývalé sídlo gestapa a zval si tam drogové dealery
Evropě hrozila jaderná válka. Stalin plánoval invazi do Jugoslávie, zúčastnit se měli i Češi
400 let starý kostel se vynořil z přehrady díky nadměrnému suchu
Švédský svéráz: otevřeli tam první kliniku pro znásilněné muže!
České pastelky dobývají svět. Slovenská výtvarnice z nich vyrábí originální šperky
Tisíce Číňanů vyděsily mrakodrapy plující po obloze
15 celebrit, které se nakazily virem HIV
Nejstarší plastiky vypadaly děsivě, ale vojákům vracely tvář
Slavná rudá skvrna na Jupiteru je gigantická bouře velká jako tři Země
Tajemství 13 věží na hřebenu peruánských hor: prastarý sluneční kalendář postavili neznámí stavitelé
Světluškový park v Číně je úchvatný
Japonka vymyslela boty, které vaše nohy doslova obalí
Mel Gibson začal natáčet neuvěřitelný příběh o pacifistovi ve válce
Argentinské babičky používají DNA k pátrání po ukradených dětech
Muzeum v Pearl Harboru přivítalo bombardér Bahenní duch. 60 let se ukrýval v džungli!
Krišnova máslová koule po staletí vzdoruje fyzikálním zákonům
Chcete funkční elektrickou kytaru? Nekupujte si ji, ale postavte z lega!
21 faktů, které jste (možná) nevěděli o seriálu Jak jsem poznal vaši matku
Podívejte se na naprosto unikátní fotografie dokumentující nešťastnou Shackeltonovu výpravu
Turista objevil létající talíř na nástěnné malbě v rumunském klášteře
Ve Fuggerei se nájemné za 500 let nezvýšilo. Stále stojí 88 centů ročně!
Rus visel hlavou dolů 1500 metrů vysoko, aby dokázal, že ho udrží superlepidlo
Za války se stavěly velké nákladní lodě z betonu!
Strašidelný hrad Chillingham: prohání se tu duchové i divoké krávy
Kočky dovedou spát na neuvěřitelných místech. Přesvědčte se sami!
Slavný herec se přestrojil za bezdomovce a poprvé v životě zažil nezájem davů
Výlohy pražských obchodů očima fotografky Iren Stehli. Cizinci nechápali
Sbírka historických motorek jde do dražby. Je to nález století, říkají odborníci
290 milionů let stará stopa může zcela změnit pohled na historii lidstva
Automobilový kolaps století: v Číně se ucpala dálnice s padesáti pruhy!
Rusové mají nový sport: honí se za sochami Vladimíra Iljiče Lenina
Dcera na Nicole Kidmanovou zanevřela, nepozvala ji ani na svatbu. Může za to Scientologická církev?
Rus chce najít stopy lidí na Měsíci, vyšle tam minisondu
Němci za první světové války popravili zdravotní sestru. Dodnes se řeší, zda byla špiónka
Nádherný zlatý věnec byl nalezen ve 2400 let starém hrobě na Kypru
Fukušima je město duchů, které pohlcuje příroda. Polský fotograf se dostal do zakázané zóny
Student vymyslel speciální kočárek pro vozíčkáře
7 milostných trojúhelníků, které otřásly světem
Brazilští domorodci čelí vládě i pistolníkům. Raději umírají, než by opustili své domovy
Podívejte se na tuhle bestii na kolech. Nosorožec zvládne bažiny, řeky i bahno
Nukleární výbuchy údajně smetly několik prehistorických civilizací na naší planetě
Učitelka biologie předvedla dětem striptýz, aby jim ukázala části lidského těla
Vařit čaj v této čajové konvici je jak sledovat 3D film
21 faktů, které jste (možná) nevěděli o filmu Forrest Gump
Obří sousoší milenců symbolizují nenaplněnou lásku muslima a gruzínské princezny
Série fotografií britských vojáků zachycuje, jak člověka změní válka
Archeologové věří, že objevili biblické město hříchu a neřesti Sodomu
Vědci našli vzácného ptáka, udělali selfíčko a pak ho zabili
Největší čistička vzduchu na světě přeměňuje smog v drahokamy
Hillary Clintonová by měla odtajnit akta o UFO, radí tajemník jejího manžela
Graf Zeppelin měl být chloubou nacistů. Loď skoro dokončili a pak zase rozebrali
Mozkovnu zfetovaného neandrtálce objevil Rom, zkoumal amatér a dnes je světovým unikátem
Drsný motorkář zachránil popálené kotě a jezdí s ním po Státech
Sluneční brýle vás přenesou do jiné reality, jako kdybyste byli na tripu
Mladá umírající kráska odmítla transplantaci, aby si před smrtí splnila své sny
Nejlepší politický proslov všech dob sehrál Charlie Chaplin ve filmu Diktátor. Je aktuální i dnes
Ikonická fotografie: Hitler vyhlašuje válku Spojeným státům americkým
Na Novém Zélandu stojí kostel, který je „postavený“ z živých stromů. Trvalo čtyři roky, než se „vypěstoval“
Karel Novák miloval ženy a nudistické pláže. Obojí fotil jen tak. Přirozeně
Z bezdomovce udělali důstojníka a hodili ho do vody, aby zmátli Němce
Tajemné stavby skryté pod saharským pískem mohou přepsat historii Egypta
Německá studentka pustila podnájem a bydlí ve vlaku. Je to levnější
Koukněte na tu kočku, Nala má na Instagramu 3,2 milionů sledujících
Hollywoodská hvězda Richard Burton hrál Tita v nejdražším jugoslávském filmu
Nad Bratislavou se vznášel humanoid
Indický doktor silnic: z vlastní penze opravuje silnice
Ruští vědci našli klíč k věčnému životu: miliony let stará bakterie zvyšuje imunitu a omlazuje
Malé chytré óčko: s ním už nikdy nic neztratíte ani nezapomenete
Na moskevském letišti se prodává kalendář s Putinem v mnoha rolích
Ostře sledovaná podívaná: šílený vynálezce skáče z Eiffelovky. Jeho smrt zachytily kamery
FBI prošetřuje japonské muzeum UFO, objevila se tam přísně tajná zpráva
Zpívala před smrtí o Mercedesu, pořídila si však Porsche. Psychedelické auto Janis Joplinové je na prodej
Vědci objevili svítící želvu, září všemi barvami
Surfování na hořícím prkně: chlápek vypadá, že jede ohnivým tunelem
Vzestup, pád a vzkříšení Roberta Downeyho Jr.: z narkomana a vězně nejlépe placeným hercem v Hollywoodu
Otec a syn se fotili stejně každý rok po dobu 27 let. Poslední fotka vás dojme
Tři děla z války Severu proti Jihu vytáhli potápěči z řeky Pee Dee
Před miliony let dopadly na Zemi asteroidy dvojčata
Švédský archeolog rekonstruuje tváře lidí z dávné minulosti
Žádné strachy! Hadí masáže vás zbaví stresu
Celebrity objektivem Grega Gormana: Největším pohodářem byl Leonardo DiCaprio
Heterosexuální křesťan rok předstíral, že je gay, aby poznal zblízka život homosexuálů
Šokující objev: Jak mohl být před 55 000 lety vyroben kámen z kyslíku?
Britský vědec varuje: pokud nezměníme radikálně chování, planeta nás v budoucnu neuživí
V Polsku našli německou raketu V2 včetně funkční hlavice, je jediná na světě
Průhledné apartmány visí ze skály nad Posvátným údolím Inků v Peru
Legendární pistolník Chico ze Sedmi statečných prchal v dětství z Čech
Z letadel shazovali ocelové šipky, proletěly člověkem skrz naskrz
Ve Francii objevili 2000 let staré římské fresky. Jsou stejně cenné jako ty v Pompejích
Stožáry vysokého napětí jako obří postavy. Co na to ČEZ?
Výrobce nejlepších nožů na světě dělá čepele z meteoritů
Muž sekl s prací, vzal piano i psa a cestuje po světě, aby hrál lidem!
V Berlíně stojí torzo kdysi slavné budovy. Věděli jste, proč se jí říká Slzavé nádraží?
Na Marsu se našly ostatky ještěra, nebo to tak aspoň vypadá
Armádních Harleyů už je na světě jen dvanáct, podívejte se na krasavce
Stanislav Petrov zachránil svět před apokalypsou, Rusové to neocenili
V Turnově mají unikát: kavárnu se zelenou stěnou
Dvouletá holčička s Downovým syndromem získala kontrakt jako modelka
Potápěči našli na dně moře biblickou armádu. Potvrzuje se Exodus a Starý zákon?
Příběh Stínadel, Vontů a Ježka v kleci ožívá v nádherných kolážích
Odstřelovač čtyřikrát vystřelil na 2,5 kilometrů: zemřel talibanský kulometčík i jeho nabíječ
Oko Sahary: tajemná struktura Richat je vidět i z vesmíru, přesto o ní lidé neví
Chcete žít šťastně? Inspirujte se secesí v Letohrádku Mitrovských v Brně
Muž přinesl lidem slunce do jejich města, aby nebyli smutní
Nádherná fotka: prababičku a její pravnučku dělí 91 let
Extrémní sportovec Roner doskákal. Zemřel, když se mu padák zamotal do stromu
Skvostné fotky ze života v dnešním Japonsku: takto jste ho ještě neviděli!
Důchodce postavil psí vlak  a vozí opuštěné pejsky na výlety
Čeští vědci zkoumají DNA pravěkých zemědělců. Do Čech přišli možná i ze Skandinávie
Sicilské město duchů nabízí cizincům zdarma své domy
Trojúhelníkový objekt se vznášel neslyšně nad San Diegem. UFO, nebo tajné technologie?
Zdenka Procházková: osudnými jí byly Lída Baarová, Karel Höger i česká závist
Japonec mu usekl ruku mečem, on pak s tím samým mečem zabíjel nepřítele
Portréty žen, které se vzpírají mainstreamovým stereotypům o ženství
NASA zradil klíčový vědec! Podepsal milionový kontrakt a zmizel, pátrá po něm FBI
Antikythérský vrak vydává další poklady! Patřily nejbohatším lidem starověku
Skleněný most v Číně je záležitost jen pro otrlé
V Rusku potkáte Obamu i hollywoodské hvězdy. Sešlé a nadrané
Ikonická fotka: Policisté v Berlíně svádí oční souboj o uprchlici
Tajemné příkopy v Amazonii jsou starší než deštný prales. Vědci neví, kdo a proč je vytvořil
Tahle cool kožená taška byla původně shnilým ovocem
NASA hlásí zásadní objev: na Marsu teče voda!
Sex na Sahaře: Mezi muslimy existuje kmen, kde ženy nezahalují tvář a těší se sexuální svobodě i po svatbě
Kennedy navštívil v roce 1939 okupovanou Prahu a obhajoval Mnichovskou dohodu
Pozor, nejextrémnější boty na světě! Jsou krásné, až to bolí
Estonští studenti nainstalovali do lesa obří dřevěné megafony. Zesilují zvuky lesa
Dnes v noci sledujte krvavý měsíc a očekávejte naplnění temných proroctví
Do kin míří špionážní thriller Stevena Spielberga: Tom Hanks zachraňuje uvězněného pilota
Edward Snowden o mimozemšťanech: komunikují zašifrovaně, proto jsme o nich ještě neslyšeli
Jak to vypadá, když skončíte v tlamě krokodýla? Tohle video vám to ukáže
V Praze vystavuje světoznámá fotografka Ivana Vostřáková. Její díla kupují miliardáři
Muž před svou smrtí zařídil, aby jeho žena každý rok na Valentýna dostávala květiny
Ledový Icehotel funguje jen tři měsíce v roce, pak totiž roztaje
KBG84: nová japonská dívčí kapela má průměrný věk 84
V sousední galaxii se schyluje k Armageddonu! Blíží se k sobě dvě černé díry
Archeologové našli v Uherském Brodě dětské hračky ze středověku
Vlak ve Valbřichu vezl Jantarovou komnatu. Je stále uvnitř, tvrdí hledač pokladů
Trojice Kurdek vyrazila pomstít Jezídky. Zabíjí deset islamistů denně
Auto jako z Mad Maxe se objevilo na Sibiři, co tam dělá?
Skvělé video ukazuje proměnu Prahy za celé století
Novinářka procestovala Indii, aby zdokumentovala podzemní schodové studny dříve, než zaniknou
Nad Kanárskými ostrovy se otevřel portál a vypustil UFO. Nebylo to poprvé
Rodina přestala úplně nakupovat, děti si ničeho nevšimly
Celý život se starala o opuštěné psy. Když zemřela, drželi stráž u její rakve.
Šedesátiletá babička je stále žádanou topmodelkou. Chcete znát její recept na věčné mládí?
Generál von Saucken seřval Hitlera, Rusové ho pak zmrzačili
Cílová čára: nejhrůzostrašnější výchovný film, který vyděsil děti a šokoval jejich rodiče
Clint Eastwood málem zemřel už ve dvaceti, když se v letadle zřítil do moře
Čech vydělal balík, vymyslel futuristické multifunkční 3D pero
NASA zveřejnila další várku fotografií Pluta, takhle ho ještě lidstvo nevidělo
Dvojice bezdomovců se na vlastní pěst stará o čistotu a pořádek v parku
Takhle jsme žili: fotky Antona Podstraského zachycují bezútěšný svět reálného socialismu
Nábytek jako auto? Podívejte se na unikátní kousky stvořené milovníky aut
Nejdivnější matematický génius odmítl medaili i milion dolarů
Přání ke Dni otců dorazilo tátovi 20 let po synově smrti!
Archeologové se po 50 letech vrátili do jeskyně, kde byly nalezeny nejstarší sandály na světě
Rus si staví doma na zahradě Transformers ze starých aut
Podívejte se, jak skutečná mořská panna plave mezi delfíny i žraloky
Nový válečný snímek ukazuje hororový život v minovém poli
V tibetském klášteře leží staré svitky, které dokládají, že Ježíš prožil několik let v Indii a Tibetu
Dýško, které servírka dostala, ji rozplakalo. Dojme i vás?
Víte, kde se lisují gramofonové desky Lady Gaga nebo Rolling Stones? No přece u Berouna!
Na Marsu spatřena další pyramida: je to důkaz o osídlení rudé planety?
Mrtvolu mladíka zabitého ve středověku odkryl vyvrácený strom!
Brutální bitka o lví samici: takhle se perou praví lvi
Slavné ikony se potkaly se svým mladším já na kresbách Fulvia Oregóna
Když kojí vojandy: série fotek ukazuje, že i GI Jane jsou ženy
Známky s vůní benzínu: výstavu Václava Zapadlíka oživí motorizované dětské auto z roku 1940
Unikátní objev záhadného nápisu v Gruzii změní dějiny písma
Steampunková nádhera ze součástek starých hodinek
Dron vyfotil nad Holandskem kruhovou duhu
Nejdražší nahá sexbomba: ikonický kalendář s Marylin Monroe je na prodej za 6 milionů dolarů
Podívejte se na fotky záhadného liverpoolského podzemí
Ženy si v dávných dobách vyvinuly strategii jak přežít ve válce
Princ Harry nechal letět místo sebe ve Spitfiru veterána z bitvy o Británii
"Blítko" z pražské Kotelny dobývá svět
Chcete vědět, co rád jedl Michelangelo? Tady je jeho ilustrovaný nákupní seznam
Elizabeth Taylorová navštívila Irán, když měla pletky s iránským velvyslancem
Pražští balonáři slaví 50. narozeniny. Postavili osm balonů a málem uletěli do Rakouska
Historie marihuany: z posvátné rostliny se stala nebezpečná, zakázaná droga
Tetování pro dobrou věc: brazilská tatérka zdarma zakrývá jizvy týraným ženám
Ufologové našli v Rusku podivný kámen ve tvaru létajícího talíře
Dron natočil zpívající velryby při organizovaném lovu
Pierce Brosnan byl v mládí polykačem ohně. Spálil si však ústa!
Opuštěná nemocnice, kde léčili Hitlera, je pěkně děsivá
Trosky letadla na Réunionu patří zmizelému Boeingu
V Rusku objevili neporušený hrob prominentní sarmatské válečnice a uctívačky ohně
Muž popíjel koloidní stříbro, až celý zmodral
Vzácné plemeno drůbeže má černé dokonce maso a kosti. Jak je to možné?
Sušická bestie: Zdravotní sestra drtila novorozencům hlavičky
Vítejte v Hell´s Clubu: tady se potkáte s největšími hvězdami osmdesátek
Hrůzy holokaustu se otiskují do DNA rodičů a dědí je jejich děti
Vědci se chystají vzkřísit k životu megavirus z pravěku. Hrozí lidem nákaza?
Nejštědřejší svatební pár na světě: na své svatbě nakrmili čtyři tisíce syrských uprchlíků
Povrchová těžba jako umění? Je to nádherné, když se nafotí z výšky
Putin dobývá svými fotkami internet
Estébáci nedbali na to, že je těhotná. Pět dní ji týrali, až potratila
Veterán založil pivovar, na každé plechovce je příběh padlého vojáka
Jdi a buď: nádherné video je vyznáním lásky ke Skotské vysočině
Angelina Jolie podala svědectví o brutálních zvěrstvech páchaných Islámským státem
Himmler zachraňoval tisíce Židů, aby zachránil sám sebe
Obrovský monolit, starý 10 tisíc let, leží na dně Středozemního moře. Je dílem člověka
Největší květinový průvod na světě uctil památku Vincenta van Gogha
Meryl Streepová bojuje za rovnoprávnost žen nejen ve filmu. O pomoc žádá už i papeže
Upjatí Japonci stáli u zrodu pornografie
Z venkovského učitele tajným agentem, vše ale ukončila zrada
Mladý Ukrajinec se vozí na střeše vlaku!
Záhadná obří jáma na Sibiři se stále zvětšuje
Miliony plastových míčků chrání Los Angeles před suchem
Britská armáda najala kouzelníka, nechal prý zmizet přístav Alexandrii
Nejstrmější ulice světa je na Novém Zélandu. Tady jsou lidé pořád na šikmé ploše, zato ale fit!
Belliniho Kar-a-sutra předběhla dobu
Olověné rakve odkryly tajemství francouzské šlechty
Nevěříte, že jste úspěšní? Zeptejte se svých blízkých, jejich odpověď vás možná překvapí
Přesídleme uprchlíky na Sibiř, radí americký profesor
Pavarotti jí vařil špagety, Lou Reed jí líbal ruce. Podívejte se, čím vším si prošla světová pěvkyně Soňa Červená
Satirické kresby ukazují, jak vypadá spravedlnost v různých zemích
Ikonická fotka s dítětem šokovala svět a vyvolala nenávist vůči Japoncům
Let TWA 800 sestřelila neznámá raketa z Long Islandu
Indický Robin Hood: bohatým bere nepoužité léky a rozdává je chudým
Poláci vylovili z hrobu mladé dívky více než tisíc let starou skleněnou rybu
Rockeři v povětří: neuvěříte, co všechno prováděli na palubě letounu Starship 1
15 chytrých staveb, ve kterých architekti ponechali růst stromy
Moravského Edisona zastřelilo gestapo, komunisté pak pronásledovali jeho rodinu
Nevadská rodina válčí s vládou o svůj domov. Žijí vedle oblasti 51
V Anglii našli druhé Stonehenge, je možná největší na světě
Lékem na rakovinu mohou být žihadla brazilských vos
Ze zákulisí svatby Diany a Charlese: fotky, které dříve nesměly být publikovány, jdou nyní do dražby
Stal se esesákem, aby odhalil tajemství Třetí říše, nikdo mu ale nevěřil
Ornitolog sváděl samici, aby zachránil jeřáby před vyhynutím
Záhadný bůh Porobonus: našly se tři jeho obětní oltáře, ale mytologie o něm mlčí
Jak to dělají kosmonauti? Ve velkém!
Tajemná upíří princezna žila na krumlovském zámku. Tvrdí to rakouský badatel
Německé agenty v Irsku lákala hlavně místní whisky a taky na to dojeli!
Archeologové našli důkaz, že neandrtálci si ohřívali vodu ve vaně už před 60 tisíci lety!
Žena z Havaje se rozhodla rodit v oceánu, porodní bábou jí bude delfín
Trpíte závratěmi? Pak se na tyhle fotky raději nedívejte!
Kam se hrabe Napoleon, jeho kuře Marengo dobylo svět!
V Rusku objevili ostatky záhadného tvora, vědci kroutí hlavou
Stařec si sám opravoval střechu, druhý den mu ale přišly na pomoc desítky dobrovolníků
Kytarista DeLonge z Blink-182 se setkal s ufony a bojí se o svůj život
Číňanka nešla se znaménkem k doktorovi, dnes má na hlavě roh
Američané našli v jednom domě zazděný unikátní periskop
Smrt tříletého syrského chlapečka pohnula i umělci. Podívejte se, jak na ni zareagovali
V Kazachstánu zemřelo 60 tisíc vzácných antilop sajga za čtyři dny!
Deset tisíc holek z plakátu se sešlo, aby vzdaly hold pracujícím ženám z války
15 TOP celebrit, které nejvíce přispívají na charitu
Podivná úmrtí vědců pracujících na tajných projektech: co všechno věděli, že museli umřít?
K atomovému hřibu vpřed aneb jak se testovala atomová bomba na lidech
Rusové obvinili Němce z poškození nejstarší dřevěné sochy na světě
Nádherné fotky jednoho dětského léta bez televize a počítače
V Berlíně se prohání stylový děda štramák. Lidé se dohadují, kolik mu je let
Lída Baarová kvůli Goebbelsovi odmítla hrát v Hollywoodu, v Itálii však neváhala obnažit své poprsí
Hledači pokladů našli bájný nacistický vlak plný zlata
Robot sestavuje své děti, ty pak rozvážejí pivo
Charita prodala údaje o bohatém vdovci, britští šmejdi ho připravili o statisíce
Rybáři chytili zelenou štiku, unikátního tvora zase pustili a vědci se teď zlobí
Kadeřník motivuje děti ke čtení tím, že je stříhá zdarma
Dovedete si představit, jak by vypadal svět, kdyby byl celý z jídla? Nádherně, podívejte se sami!
Slavný návrhář šil uniformy pro wehrmacht a SS.  Švadleny a krejčí mu dodávalo gestapo
Muž, který zkoušel žít v Alpách jako koza: chodil po čtyřech, žral trávu, stal se součástí stáda
Nález 2 miliony let staré kosti malíčku ukazuje na nový druh pravěkých lidí
Jsou místa, kde vás školní docházka může stát i život
Projděte se s námi po střeše Národního muzea. Takový pohled se vám jen tak nenaskytne
100 let dámské módy ve 2 minutách: od dlouhých sukní k roztrhaným džínám
Poznejte SSSR: těmito letáky lákal Stalin západní turisty do Sovětského svazu
Lékař z Bostonu má neobyčejnou empatii - fyzicky cítí bolest svých pacientů
Ruský veterán po sedmdesáti letech našel svůj tank
Panenská duha: jeden z nejdražších opálů světa jde poprvé na výstavu
Sloní zkratka k mangu: podívejte se, jak se sloni promenádují hotelem
Americký zajatec ve Vietnamu hrál pitomce, ven ho pustili pro blbost
Fotky Dubaje v mlze vás dostanou, tohle jinde neuvidíte
Číňan se houpe se synem na jedné houpačce, dělí je stovky kilometrů
Fantastická počítačová kouzla: Podívejte se, jak se vyráběly efekty k filmu Stalingrad
Sochy, které nerozeznáte od skutečných lidí. Ale neuvěříte, jak jsou obrovské!
Hitlera dělilo od smrti 13 minut, válka by nikdy nebyla
Syn slavného letce byl unesen z domu plného lidí
Bezdomovci jak jste je ještě neviděli - plní síly, života, důstojnosti
Observatoř Ice Cube na jižním pólu zkoumá vesmír i ledové hlubiny
Vydrž, počkej! Japonský důchodce zachránil již 500 lidí, kteří si chtěli vzít život
Tanky Sherman stále slouží, jsou z nich bagry, rypadla a jeřáby
Ingrid Bergmanová: život v obrazech. Svět si připomíná 100. výročí narození hollywoodské hvězdy
Dojemný fotopříběh vrabčáka na pokraji smrti
Vražedná jáma na Floridě se znovu otevřela
Astronaut natočil polární záři z ISS, je to nádhera
Polský odbojář šel dobrovolně do Osvětimi, po válce ho komunisté popravili
Největší objekt, jaký kdy člověk přesunul, se jmenuje Troll A
Vychytané kolo, které zaručeně nikdo neukradne
Podívejte se na úžasné fotky střelců na bombardérech
Sibiřské petroglyfy jsou starší, než se předpokládalo. Neznámý národ si kresby předkreslil
Masového vraha prý nutil vraždit sousedovic labrador
Švýcarské bunkry jsou maskované jako chalupy a stodoly, ochrání 8 milionů lidí
Mijakedžima: ostrov, kde uniká jedovatý plyn a lidé tu musí nosit plynové masky
Osmiletý chlapec zvládl triatlon i s postiženým bratrem. Táhl ho ve vozíku za sebou.
Fascinující fotky přístavů z můstku obří nákladní lodi
Kočka adoptovala ježčí mláďata
Kněžna dokonalosti Grace Kellyová: čím to, že ji lidé stále zbožňují?
Podívejte se, jak se valí lávová řeka na Islandu
Krev prýštila ze země a hroby se hýbaly: děsivé fotky masakrů Židů na Ukrajině
Přes 1500 vzácných obrazů našli v Mnichovském bytě, ukryl je tam nacista
100 let pánské módy ve 3 minutách aneb na konci je hipster
Skutečný Rambo: Zabil 175 nepřátel, byl osmnáctkrát zraněn a šel po něm tygr
Jak vypadá byt za 2,5 miliardy korun? Podívejte se!
Dolmeny v Portugalsku měly stavět tajemné ženy Mouras Encantadas
Nejsmrtelnější látka na světě je sloní noha, dvě minuty u ní a je po vás
John Lennon tvrdil, že viděl UFO. Složil o tom píseň a namaloval obrázek
Hannibala Lectera měl hrát Nicholson, ale nezvedl telefon!
V Londýně chtějí postavit prosklený bazén, bude ve vzduchu deset pater nad ulicí
Skrývá se hrob královny Nefertiti v Tutanchamonově hrobce? Archeolog tvrdí, že tam objevil tajný vchod!
Úchvatné fotky odvážných highlinerů nad kaňony v Kalifornii
Klony ikon: ze dvou slavných tváří stvořil norský kumštýř nového člověka
Lidé v Anglii viděli tajemné mysteriózní letadlo
Unikátní nález dopisů z 2. světové války: Američané se přátelili s německými zajatci!
Údolí ledvin: v nepálské vesnici už téměř každý prodal svoji ledvinu
Australanka vdechla život 100 let starým fotkám od rumunského válečného fotografa
Extra náramek pro kutily: odteď můžete nosit 25 nástrojů na zápěstí!
I z vašeho dítěte může být superhrdina!
Stalinův dvojník mlčel desítky let, bál se o život
I lvi mají své dny, kdy například padají do vodopádu
Archeologové odkrývají rodné město Marie Magdaleny a synagogu, kde možná kázal Ježíš
UFO napadlo Mexičana! Je za tím Donald Trump?
Smrt na eskalátoru: Číňané se teď bojí stoupnout si na jezdící schody
Slavné ženy a jejich obočí: podívejte se, jak se obočí měnilo v průběhu historie
Pyrotechnický zázrak: hořící žebřík do nebe
75letá žena šla na eutanazii, ačkoli byla zdravá. Nechtěla dál stárnout a být na obtíž svým dětem
Armáda duchů měla zmást Němce! Tvořili ji umělci
Ruský vědec tvrdí, že před 14 miliony let jezdily po Turecku vozy dávné civilizace
Na letišti v New Yorku postaví luxusní hotel pro psy s bazénem a masážemi
Na cele byla se štěnicemi a krysami, musela pít z tureckého záchodu
Na zámku Mika Tysona:  bývalé honosné sídlo kontroverzního boxera se promění v kostel
Barvoslepý otec se dojal k slzám, když poprvé spatřil barvu v očích svých dětí
Pomozte vyluštit tajný kód na středověkém meči
Restaurace, kde vás posadí na záchod a naservírují vám průjem
Nikdy neproste lidi na internetu, aby upravili vaše fotky z dovolené
Jak vypadá dokonalé ženské tělo v různých zemích světa? 18 grafiček nám to díky Photoshopu ukázalo.
Vědecký tým New Horizons má novou posilu - kytaristu Briana Maye z kapely Queen!
Bengálským hladomorům a milionům mrtvých se Churchill jen cynicky smál
Turecký Aşıklı Höyük fascinuje archeology. Proč tu ženy umíraly mnohem dřív než muži?
12letá Romka má IQ vyšší než Einstein! Její inteligence však málem doplatila na rasovou diskriminaci
V Mexiku vymysleli unikátní způsob boje proti obezitě: za 10 dřepů dostanete zdarma jízdenku
Neznámá ze Seiny: kdo byla dívka se záhadným úsměvem, jíž sňali posmrtnou masku?
Dojemný příběh lásky ve dvanácti fotografiích
Hledači našli v lesích poklad z války – motorku Rudý říjen
Valadierův chrám: kvůli hříšníkům ho postavili v jeskyni
Herec Hardy Krüger hrál esesáky, službu u nich ale do smrti nenáviděl
Bilance druhé světové války: desítky milionů mrtvých v působivé prezentaci
Tajemné balvany Moeraki: jak se ocitly na Novém Zélandě?
Americký pivovar vaří toto léto pivo z živých humrů a mořské soli
Super fotky celebrit ze 60. let ukrýval Jack Robinson v šatní skříni. Našly se až po jeho smrti
Archeologové našli oběti nejstarší války světa, proběhla před 13 000 lety
Polák poslal dron do Himálaje, aby našel tající ledovec. Pořídil neobyčejné snímky
Za války zachránil život nepříteli a riskoval svůj vlastní
Slon nikdy nezapomíná: Podívejte se, jak se po třech letech odloučení přivítala sloní máma se slůnětem
Ve vesmíru vypěstovali první zeleninu. Římský salát z ISS je vynikající
Leonardo DiCaprio si zahraje nejšílenějšího amerického vraha, který sadisticky mučil ženy ve svém hotelu
Je Země dutá? Věřil tomu Hitler i starověké civilizace
Doris Long je nejstarší ženou na světě, která slaňuje. Slézá ty nejvyšší budovy v Británii
Tajemné hroby Slovanů u Prostějova: matku pohřbili i s dětmi a vzácným polodrahokamem
Dvojčata všude, kam se podíváš! V Ohiu měli svůj festival a takhle to tam vypadalo
Dnešní noc budou nejhustěji padat hvězdy a po nebi se rozlije Mléčná dráha
Na hřbitově nedaleko Prahy je slyšet dětský nářek a pohybují se tu hroby
Automatická hadí nabíječka na elektromobil vypadá strašidelně. Na Model S od Tesly se vrhli hackeři
Lékaři jí řekli, aby šla na potrat poté, co přišla o 95% čelisti kvůli rakovině. Dnes má zdravého syna.
Katastrofa nad horou Fuji: posádka neudržela neovladatelný Boeing ve vzduchu
Přišla jsem, uviděla jsem, zvítězila jsem! 2000 let staré otisky tlapek dokazují, že kočky se nezměnily
Čelisti na vodě: nejděsivější způsob, jak zhlédnout horor o krvelačných žralocích
Oživlé princezny od Disneyho strčí do kapsy i top modelky
Lékaři mu nechtěně amputovali penis, přesto se stal otcem!
Američan zveřejnil barevné fotky svého otce z bitvy o Okinawu
Potápěči narazili na průsvitnou kouli, velkou jak auto. Co to může být, ptali se na internetu
Lexus představil létající hoverboard. Kolik bude tahle zábava stát, je záhadou
UFO v Chile létalo nad kravami
Znásilnil Donald Trump svoji exmanželku Ivanu? V manželství to není možné, tvrdí jeho právník
Fotky ze satelitu NASA ukazují ze vzdálenosti milionů kilometrů Měsíc přecházející přes Zemi
Přežil tři měsíce v poušti, jedl pijavice a pil vlastní moč
Měl Stříbrný pták shodit atomovou bombu na New York?
Hrůzný nález: 100 mrtvých těl nacpaných do malého domku v Číně!
Poznáte meloun na renesančním obraze? Takový býval před 350 lety, než ho vyšlechtili
Bloody Mary: kdo byla žena, podle níž se jmenuje proslulý vyprošťovák?
Šerpové na Sněžce: Na zádech vynesli rouru, klavír  i dámy z Vídně
Fotky, které dojaly svět: Osiřelý klokánek se mazlí s plyšovým medvídkem
V sikhských chrámech se každý může zdarma najíst, ať je jakékoliv víry, rasy nebo národnosti
Bizarní protiválečný klip Tomasze Baginského, který baví i děsí
Hotel u vodopádu zažil mnohé: sebevraždy, bitky v baru i strašidelné duchy. Málem jej pohltila příroda
Otec s dcerou zachránili 100 let staré němé filmy. Našli je na skládce
Hirošima den poté: hrůzné fotografie města po dopadu atomové bomby
Oživlí Disneyho princové: takto by vypadali v reálném životě
Číňan objevil záhadný les, který vytváří neznámé symboly
Rusko hodlá rozdat lidem půdu na Sibiři. Až 30 milionů Rusů se tam chce přesídlit
Dobrovolní hledači našli bezejmenný hrob zmizelého vojáka z první světové války a informovali jeho pravnuka
Umělec vyšlechtil strom, který nese až 40 různých druhů ovoce!
Roztomilé video: Mládě trpasličího hrocha se učí plavat
Helena s Karlem v Riu: Zlatého kohouta nevyhráli, ale Vondráčková získala titul Miss festivalu!
Záhadný predátor v Rusku vraždí po desítkách kuřata
Fotograf dokumentoval boj své ženy s rakovinou až do úplného konce
Tudy prošel obr Goliáš: archeologové objevili vstupní bránu a hradby biblického města!
Podívejte se na unikátní snímky amerických testů jaderných bomb na atolu Bikini
Krab, paroží i létající kámen: úkazy na Marsu šálí smysly
Australan surfuje na motorce, je to mazec!
Pravá Lolita: případ unesené a sexuálně zneužívané americké dívky inspiroval Vladimíra Nabokova
Spadlo v roce 1994 v Anglii tajné americké letadlo Black Manta?
Příběh faraóna, který neměl s kým válčit. Tak vymyslel geniální politický trik
Jak poznáte, že se vás vaše kočka chystá zavraždit?
Nechce se vám vstávat? Tahle postel vás vystřelí do nového dne!
Utrpení a extáze Amy Winehouse: dokument o předčasně zesnulé zpěvačce pobouřil její rodinu
První pivovar na světě byl postaven v Břevnově: Založil ho kníže Boleslav?
Od třinácti let se Holanďan stará o hrob padlého amerického vojáka. Jeho příběh zaujal filmaře
Michelin Man a UFO na ostrově Réunion
Otřesné snímky ze Sibiře: vylitá ropa všude, kam se podíváš
Platan s lustry je zářivou hvězdou mezi stromy
U Moravské Třebové byl utajený koncentrák. Co se tam dělo, vás šokuje
Z fotek Mléčné dráhy nad Yellowstonem se vám zatají dech
20letý John Kennedy na plaveckém tréninku v Harvardu: plavání mu za války zachránilo život
V ruském Stonehenge našli kostru s podivně tvarovanou lebkou. Má něco společného s mimozemšťany?
Pentagon testuje plazmovou pušku, která nezabíjí, jen vydává nesnesitelný hluk
Kombinace amerického fotbalu a bowlingu je super zábava zvaná fowling
První filmové záběry thrilleru Anthropoid: takto hrají Jamie Dornan a Cillian Murphy československé výsadkáře
Úchvatné fotky z minulosti, které musíte vidět
Rodina našla poklad za milion ve vracích španělských galér
Nejbrutálnější hasicí vozidlo: stíhačka zkřížená s tankem
Klec smrti: v Austrálii se můžete setkat tváří v tvář i s krokodýlem Dundeem!
Sekáč Depardieu:  Lukašenko francouzského herce učil, jak správně držet kosu
Mimozemské lodě prý brázdí naši sluneční soustavu, jsou však neviditelné
Sudetský Němec po 70 letech našel skrýš, kam jeho rodina před odsunem ukryla majetek
Ája Vrzáňová si vybruslila pět medailí, komunisté jí však zakázali závodit a chtěli ji poslat do Ruska. Raději emigrovala do Ameriky
Tetris? Nikoli, to je fascinující geometrie Hongkongu
Americký výsadkář v zoufalství zastřelil 21 Němců za pár vteřin
Filmaři náhodou natočili výbuch meteoritu na obloze, zářil prý 12 minut
Francouzský student našel v jeskyni více než 550 000 let starý lidský zub
Veverka řádila přes noc v baru: čepovala pivo, opila se a způsobila škodu ve výši 300 liber
33 fotek slavných lidí, které dokazují, že ping-pong není sportem jen pro chudé
Chirurg si na Antarktidě sám vyoperoval slepák. A pak se oženil s Češkou
Bolí vás záda? Nedivte se, pocházíte totiž z jiné planety!
Záhada hromadné smrti 3000 Napoleonových vojáků v Litvě vyřešena: nedali jim najíst!
Jachta na kolejích: Japonec navrhl vlak snů
Tohle video vás dojme: orangutan v ZOO políbil bříško těhotné ženy
Nahlédněte do lifestylového impéria Gwyneth Paltrow
44 dní fotil opuštěná místa Evropy. Fotky vás ohromí
Zlíňáci neválčili, ale šili boty. Baťa je zachránil před smrtí v zákopech
Střelba na pláži:  válečný veterán bránil malé želvy a málem ho to stálo život!
Rusové objevili ve ztuhlé lávě na Kamčatce nový druh diamantu. Budou ho těžit
Na letošním festivalu Burning Man budou lidé skákat po klávesách obřího psacího stroje
Věděli jste, že logo Chupa Chups navrhl Salvátor Dalí? Kdo vymyslel ostatní slavná loga?
První světová válka v barvách: barevná krajina ostře kontrastuje s obrazy zkázy
Rusové vypustili tři tajné satelity. Pentagon se obává, co jsou zač
Minaret Jam: středověký pomník náboženského pluralismu je ukrytý v afghánských horách
Stoletý muž denně žebrá, ale peníze rozdává druhým. Jeho motiv vás rozpláče
Starosta nařídil občanům každý den po obědě tříhodinovou siestu!
38 faktů, které jste nevěděli o seriálu Přátelé: Monica měla skončit s Joeym!
Ženě uvízl ve tváři nevybuchlý granát, jako zázrakem však přežila
Vědci varují, že v roce 2030 přijde malá doba ledová
Britové našli dřevěnou tvrz, která je starší než egyptské pyramidy. Téměř 5000 let se skrývala na dně jezera
Čtyři roky po katastrofě ve Fukušimě tam místní rostliny stále mutují
7 triků, jak si zachránit život s toaleťákem: bláznivý ruský hacker vám poradí, jak na to
5 vzácných kamenů, které můžete najít během obyčejné procházky Prahou
Fotka klidně sedícího hořícího mnicha v roce 1963 otřásla celým světem
Astronaut nafotil v roce 1957 létající talíř. Snímky poslal do Pentagonu a od té doby už je neviděl
Poslechněte si, jak 110 let staré mechanické varhany hrají Bohemian Rhapsody od kapely Queen
Roger Federer strávil den v jedné z afrických školek, které založil. S dětmi si hrál a dokonce jim i vařil
Rubínová svatba texaského páru okouzlila svět: vyfotili se stejně jako před 40 lety a vešli se i do šatů
Holanďané předělali loď na ostrov, aby ji Japonci nerozbombardovali
Vědec varuje: Rozmysleme si, co budeme odpovídat na signály z vesmíru
Hvězda Instagramu Eelco Roos: opustil teplé místečko v nadnárodní firmě, aby mohl jen cestovat a fotit
Poslechněte si, jak Rod Stewart, James Corden a A$AP Rocky zpívali v autě karaoke
V národním parku v Nevadě našli 130 let starou pušku, která dobyla Západ
NASA odhalila ve vzdáleném vesmíru druhou Zemi, jmenuje se Kepler 452b
Tulení mimino uvízlé v bahně zachránily zvědavé krávy
Sprcha s ostny: zaútočí na vás, jakmile se budete sprchovat déle než 4 minuty!
35 celebrit, které se sobě navzájem podobají. Najdi 5 shod
Francie má skandál: schovávala si těla mrtvých Židů, na kterých nacisté dělali pokusy
Škoda se zaskvěla. Model Dynamic bere dech i po 80 letech
Churchillův podzemní komplex pod doverskými útesy se po 50 letech znovu otevřel veřejnosti
Zubaři v pravěku: 14 000 let starý zub nese stopy po nejstarším zubařském zákroku na světě!
Muzeum čaje v čínském Meitanu je největší čajovou konvicí na světě
Miliardář si vzal do hlavy, že najde mimozemšťany. Rozjel největší projekt historie
Manželé Klarsfeldovi desítky let loví nacisty. V Německu se konečně dočkali uznání
Agónie Alzheimerovy choroby: fotograf zachytil postupující demenci svého otce
Miss Sbohem: poznejte nejkrásnější německou funebračku
Měly se ženy v Turecku lépe v době bronzové než dnes? Archeologové tam našli hliněné tabulky zabývající se ženskými právy!
Boj proti plýtvání jídlem: Francie nutí supermarkety, aby neprodané jídlo dávaly na charitu
Sexy těla válečných veteránů: nemají nohy ani ruce, přesto jsou nádherná
Řezník z pankrácké sekyrárny: Za jednu hlavu dostal 300 korun. Po válce se přihlásil o důchod
Nádherný agrosymbol vznikl nedaleko Stonehenge
Tři dobrodružství v jednom nabízí deštný prales na Jamajce: bobování, zipline a skyride
Vědci objevili v podmořském vulkánu děsivého tvora, nebo spíš tvorečka
Kvapná evakuace kosmonatů: ke stanici ISS se blížil neznámý objekt!
Sylvia Kristelová: Emmanuellu jsem prodala v kokainovém rauši
Hotel, kde ponížíli Háchu a zastřelili ředitele. Neuvěříte, proč!
Rusové postavili vážně cool futuristickou tramvaj
Muž ukazoval, jak se dělají kruhy v obilí, policie ho zatkla
Polští archeologové našli vzácný dar od otce královny Kleopatry
Muzeum ve Washingtonu se proměnilo v indoorovou pláž. Lidé se tam koupou v oceánu z milionu balonků
Tati, chtěla bych být princeznou! A tak otec vyhlásil v Africe království!
V Argentině padaly z nebe podivné předměty, nikdo neví, co to je
Jediný dochovaný kostel z Velké Moravy. Dokazuje, že jsme byli křesťané už před Cyrilem a Metodějem
Na pláži uvízlo třicet delfínů. Jak se zachovali lidé, kteří se slunili na břehu?
Mladý voják přišel o nohy i ruce, díky lásce ale dnes opět tančí
Kennedy tlačil na CIA, chtěl důkazy o UFO, naposledy 10 dní před svou smrtí
Prádlo pro věčně vzrušené chlápky: nové boxerky jim pomůžou usměrnit erekci
Australané se probudili do opravdové zimy. Podívejte se, jak si protinožci užívají sněhu
Jiří Voskovec odešel za svobodou, Američané ho však uvěznili. Zachránil ho gentleman Ferdinand Peroutka
Šílenec se sekerou, který miloval jazz
Ošklivé pády na vojenských přehlídkách: vojáci v horku kolabují a padají na zem jak podťatí
V Dánsku se našly tisíce let staré zlaté řetízky. Nikdo neví, k čemu sloužily
Extrémně vzácný úkaz: fotograf zachytil duhu v poušti!
Unikátní letadlo z druhé světové války se vrací do akce. Bude hasit požáry
Květiny v šatníku slavných žen: ikony elegance, ženskosti a něhy
V indonézské džungli stojí obří kuře. Kdo je postavil a proč?
Hitler nařídil, že generál Rommel musí spáchat sebevraždu. Poslední chvíle popsal jeho syn
Sochy na Velikonočním ostrově nemají jen hlavy, ale celá těla! Archeologové se k nim teď prokopávají
Bezdomovec si sedl k pianu a stal se hvězdou internetu. Získal peníze, práci i studijní stipendium
Nápad ruských vědců: Kosmonauté se na Marsu budou živit obřími šneky a hmyzem
Bondovy dívky tenkrát a dnes: Od severské Ursully Andress až po čokoládovou Halle Berry
Statečná Violetta Szabo obětovala život pro druhé. Mlčela, i když ji esesáci krutě mučili
Soudkyně poslala děti do pasťáku za to, že odmítly jít s otcem na oběd
Šlechetná čínská důchodkyně: na vlastní pěst zachraňuje psy před brutálním týráním a zabíjením
Potvrzeno: nově objevená pyramida je největší v Mexiku!
Policejní superauto pozná při honičce, kdo je za volantem
Občanskou válku v Jugoslávii rozpoutal jediný fotbalový zápas
Čtenáři ExtraStory na cestách: Za zdmi Hitlerovy vesnice
Génius Nikola Tesla předpověděl mobilní telefony už v roce 1926!
Luxusní vila římských císařů na toskánském ostrově Giannutri se po 15 let opět otevřela veřejnosti
Dobytí Bastily: Mají být Francouzi vůbec nač pyšní?
Šílený kněz úřaduje: donutil farníky sníst vlasy z hlavy jedné ženy
Omar Sharif: dobyl Hollywood i srdce mnoha žen, kvůli gamblerství však promrhal talent i všechno jmění
Beznohý buldoček je miláčkem veřejnosti: lidé ho sbírkami peněz drží při životě
Prokletý dům LeBeau: týrání otroci, záhadná úmrtí, duchové, hazardní hráči a žháři
Masakr Čechů na Ukrajině: nacisti házeli děti do ohně
Rusové mají novou superzbraň: rakety a satelity budou díky ní k ničemu
Otisk prstu na 5000 let staré nádobě: kdo a proč jej tam zanechal?
Bláznivé hotely i s ceníkem: ubytování v konečníku, v domě Hobita i ve vězení
Malý Daniel nemá domov, a tak si úkoly píše pod světlem výlohy McDonaldu
Kliďas Borg a bouřlivák McEnroe. Protiklady, které se přitahovaly
Doutníkové UFO: po 44 letech vyšly na veřejnost snímky, které pořídila americká ponorka
To se jen tak nevidí: v Rusku staví v létě sněhuláky!
Nalepovací „kloboučky“ měly ženy navždy zbavit vypálených ramínek
Pevnost v oblacích Sigirija: proč si otcovrah a sexuální maniak postavil své sídlo tak vysoko na skále?
Conrad Schumann se stal ikonou svobody. Trpěl však depresemi a nakonec se oběsil
O chystaném masakru v Srebrenici Britové a Američané věděli dlouho dopředu, dělali však mrtvé brouky
V Torontu vznikl pietní pomník za mrtvého mývala. Dostal smuteční růži a poslední cigaretu!
Růžový palác Jayne Mansfieldové: srdíčka, růžoví andělíčci a fontána s růžovým šampaňským!
Na Filipínách věší rakve s nebožtíky na skálu. Proč to dělají?
Neumí ještě mluvit, ale maluje jako Monet. Dojemný příběh pětileté autistky Iris
Bitva gigantických robotů se blíží: Kurata přijal výzvu Megabota
Muž vytvořil gramofonovou desku z tortilly
Evropská hvězda Ivan Palúch: totalitní režim ho připravil o slávu i o dceru
Jákobova studna v Texasu je pro sebevrahy. Vody v ní ubývá
Fotky Hitlera, které svět neměl nikdy vidět
Největší přesun peněz v historii prý začne 20. října. Svět bude mít novou rezervní měnu
Bezedná láhev pro cyklisty: vyrábí vodu ze vzduchu za jízdy na kole
Polský farmář našel 2 500 let staré zlaté náramky. Nenechal si je a nález oznámil
21 faktů o nejslavnějším pornu: Byla jsem znásilňována s pistolí u hlavy
Grebeníčkova mučírna v Uherském Hradišti: tady pálil lidi elektrickým proudem v botách
Tento kluk vyčistí oceány od odpadků. Za geniální myšlenku mohou medúzy
Past na zloděje aut: vychytaná kamufláž, která ochrání vašeho miláčka!
Muzeum pátralo po chlapci, který rozbil džbán, aby mu řeklo: Vše je OK!
Srážku dvou UFO nad Putinovým rodným městem řeší i policie
Věřitelé včetně Řecka odpustili Německu po válce polovinu dluhů. Proč to nyní nejde?
Alenka v říši divů má 150 let. Kdo byl její předlohou a byl Lewis Carroll pedofil?
Benátky mají nejstrašnější místo na světě: krematorium, pokusy na lidech, přízraky a mor
Pentagon má ostudu: nejmodernější stíhačku F35 porazila čtyřicet let stará F-16
Žili spolu 75 let, zemřeli jeden druhému v náručí
Tenhle chlupatý méďa umí zatočit s letním vedrem. Podívejte se, jak řádí v bazénu
Spojit Picassa a Vogue magazín? Proč ne!
Kempování v jiných výškách: Stan rejnok zavěsíte ve stromech
Kde byl Jan Žižka, když upalovali mistra Jana Husa? A proč jako jiní neprotestoval?
Italský fašistický diktátor Mussolini obdivoval Jana Husa. Napsal o něm i knihu
Tvrdá vojna v Rusku: takhle dopadnete, když zapomenete pušku!
Tohle vznikne, když se v podzemí spojí fotograf a hladové světlušky
Muž, který nebyl? Benjaman Kyle už jedenáct let netuší, kdo je. A neví to ani nikdo jiný.
Unikátní video z památné pouti na Velehradě v roce 1985: věřící tam vypískali komunisty!
Nejšílenější nápoje světa: Pivo z mrtvé veverky?
Mladík zkoušel chodit celý den na vysokých podpatcích. Večer chtěl vraždit
Nejmenší muzeum v Česku vzniklo svépomocí. Chlapi ho vymysleli v hospodě
Podivného obřího tvora vyplavilo moře u ruského ostrova Sachalinu
Mariánky válčily s Karlovými Vary o filmový festival! Vložil se do toho slavný generál Patton
Zavraždil a snědl spolužačku. Teď je celebrita, chodí do televize, vydává knihy a točí porno!
Šikana na plážích ve 20. letech: policajti ženským měřili délku jejich plavek
Tajemný zvuk, který zabíjí
Seznamte se s indickým vodním mužem: oživil pět řek a přivedl vodu do tisíce vesnic!
Mít přírodu na dosah: majestátní sedačky jsou jak stvořené pro líné milovníky hor
Překrásná Laura Antonelliová, jak hluboko klesla: Belmondo, kokain, plastiky a vězení
7 hotelů, kde strachy nezamhouříte oči!
Vampir měl být tajnou německou zbraní, nakonec skončil v rukou Američanů
Tajemní oblační bojovníci z And: objev stříbrných nádob přepíše historii zaniklé říše Chachapoyas
Rusům teče doma ropa z kohoutků!
Jelen Drákula má místo parohů obrovské upíří tesáky
LIFE se sexy chlápkem Stevem McQueenem: Z problémového dítěte hollywoodskou hvězdou
Uvnitř nejstarší olympijské vesnice: domov černého atleta i sovětská mučírna
Pavlína ze Schwarzenbergu: manželka krumlovského vévody uhořela na Napoleonově svatbě
Manželé prodali veškerý majetek, koupili loď a vypluli na cestu kolem světa
2000 let starý mramorový delfín se vynořil z podlahy poblíž Pásma Gazy
Neobyčejné repliky slavných obrazů: japonská studentka je polepila barevnými proužky
Příběh Japonce, který pomohl Američanům vyhrát válku, a pak záhadně zmizel
Celebrity v telecích letech. Poznáte je?
Příběh mukla: Byli jsme zlatá mládež z Letné, která kavárnu vyměnila za lágr
Pentagon si hraje na Boha: tvoří nové živočichy kvůli kolonizaci Marsu
Indičtí archeologové objevili prehistorickou hrobku muže, který dosáhl osvícení
Zařiďte si luxusní bydlení v kontejneru!
Dřevěné gramofonové desky: poslechněte si, jakou hudbu produkují letokruhy
Tajemná česká herečka Truda Grosslichtová: proč zmizela z filmového plátna?
Pád obchodního centra v Soulu: kvůli tržbám pohřbili zákazníky!
Šok pro archeology: čínský farmář vykopal starobylý meč, ale krájel s ním maso v kuchyni!
Sci-fi na skandinávský způsob: kreslíř zasadil do švédské krajiny roboty a rakety
Tento muž spí v Hitlerově posteli a tvrdí: mám největší sbírku nacismu včetně raket V2 a nahé Evy Braunové
V Honolulu už vědí, co s bezdomovci: nastěhují je do autobusů
20 faktů o filmu Sedm: měl skončit ještě temněji!
Krásné časy v barvách: takto se žilo v Berlíně, než Německo v roce 1914 vyvolalo válku
Z nebe pršely tisíce mrtvých ptáků! Mohla za to armáda, UFO, nebo náhoda?
Muž postavil lesní domek jen s tím, co měli k dispozici pravěcí lidé
16 míst, která byste měli vidět, než zemřete
Německý generál se vzepřel Hitlerovi a odmítl zničit Paříž. Židy ale zabíjel
Koupil na aukci dva Monety a našel třetího! Neznámá kresba byla ukryta na zadní straně rámu
Z řeky Amuru se vynořila podivná želva. Je to dinosaurus, mysleli si Rusové
Z krcálku do paláce: Carlo Ponti chtěl Sophii Lorenové koupit ten nejkrásnější dům na světě
Zabíjel ženy, aby si mohl užívat s jejich mrtvolami
Tenhle pokrývač vás dostane: jeho taneční pohyby jsou vražedné
Osobní vrtulník měl přinést revoluci ve válčení, způsoboval ale jen samé nehody
Biskupova mumie ukrývala temné tajemství: pod nohama mu leželo dítě!
Vědci se potopili do hlubin moře u Portorika a nafilmovali neuvěřitelné živočichy
Od teď se každý nakažený při sexu vybarví: teenageři vymysleli chytré kondomy!
Pavel Tunák prošel peklem gulagu: jedl jsem koňský trus a zabíjel potkany
Až vás mimozemšťané unesou, tak jim sakra něco seberte! Slavný astrofyzik radí, jak pozorovat UFO
Archeologové odkrývají tajemný Marden Henge. Je desetkrát větší než Stonehenge!
Charita ji přivedla na buben: bývalá čínská milionářka je v bankrotu kvůli adopci 75 sirotků
Němečtí policisté pokutovali sochu významného umělce
Utajený hrob Freddieho Mercuryho: kam dala zpěvákova přítelkyně popel?
Fotograf vietnamského pekla Tim Page: Válka byla pro mě opium!
Šéf STRATFORu o světové politice: Je všechno úplně jinak?
Obří brokovnici raději zakázali, decimovala vodní ptactvo
Britům vyrostlo další Stonehenge! Kdo byli jeho stavitelé a kde vzali obrovské ledničky?
Kanadští golfisté zažili šok: rybník na hřišti začal chrlit gejzíry bahnité vody!
I am the Terminator, and who are you?  Schwarzenegger strašil lidi na ulici i v muzeu!
Věděli jste, že nejstarší palírna na světě je v Prostějově? Starou mysliveckou odsud posílají i papeži Františkovi
Holky nacistů: kolaborantky ve chvílích štěstí i hanby
Ruský raketoplán Buran: letěl jen tři hodiny a desítky let pak jen chátral
Vzácný sluneční disk ze Stonehenge poprvé zazářil na veřejnosti
Američané ve státě Georgia jsou zdrcení: mizí jim celá jezera!
22 faktů, které jste nevěděli o filmu Někdo to rád horké: Marilyn líbala jako Hitler
Pánové pozor, pokud vás bude chtít sbalit tahle žena, může jít o život. Tedy pokud ji odmítnete
Mrtvá trať: česká expedice hledá pozůstatky Stalinovy megalomanské železnice
Tajemné biblické jméno odkryli izraelští vědci na 3000 let starém džbánu. Patřilo soupeři krále Davida?
Podivné světelné jevy na nebi v Indianě budí rozruch. Je to HAARP, nebo UFO?
Plující kupole umožňuje rybám nakukovat zvědavě nad hladinu
Fotografka Lisette Modelová: tlustý a komický, takový je můj autoportrét Ameriky
Ztratil zrak, ale nepřišel o práci. Slepý mladík vyrábí ze dřeva nádherné věci
659 schodů vede na gigantickou skálu v Kolumbii. Svedly o ni boj dvě vesnice
Němec se měl rozvádět, rozsekal na půlky všechno, co měl
10 nejbarevnějších pláží na světě: od zeleného písku k oblázkům ze skla
Utajený hrob největšího kata Čechů: Leží v "pásmu smrti"
Zbraně obrů: v Dánsku vykopali na poli pět obrovských bronzových seker!
Texas už FEDu nevěří, chce miliardové zlaté rezervy stáhnout domů
Zkazil jsi mi život, vyčítala Janu Werichovi jeho dcera a honila ho opilá se sekerou
Apartní modely ze 70. let: nevěřili byste, že tohle se taky někdy nosilo
Pocta generálu Karlu Marešovi: bombardoval Třetí říši, ale po válce musel rozvážet hnůj
Nejsme sami: NASA  se vážně připravuje na objev mimozemského života
Tajemný mayský král Pakal: archeologové konečně rozluštili nápis na jeho hrobce
Tyhle čokoládové bonbóny vás rozpálí: uvnitř je čili paprička s tequillou
Picasso jako jeden z mála mužů svůdné Brigitte Bardotové odolal. Měl už jinou múzu
Na Hané našli záhadnou stavbu, která nemá v Evropě obdoby
Starosta i místostarosta Lipska zabili sebe i celé své rodiny. Chtěli předejít mučení a znásilnění
Bamjánští Buddhové vstali z mrtvých! Číňané je vzkřísili laserem
Na Islandu záhadně umírají ovce. Způsobí to opět revoluci v Evropě?
Napoleon prý prohrál u Waterloo kvůli chybné mapě
Audrey Hepburnová, jak jste ji ještě neviděli. Její synové poskytli unikátní fotografie pro londýnskou výstavu
Kolaborant Pazúr vraždil ženy a děti na Švédských šancích, komunisté ho ale osvobodili
Zkuste si na hlavě vyrobit středověký účes. Janet Stephens vám ukáže, jak na to
Bohatá vdova postavila pro zlé duchy sídlo se 160 místnostmi
Obří penis boha Priapa naznačuje, že muži v Pompejích potřebovali obřízku
Svět vakomyší se točí jen kolem sexu, apetit samců je doslova sebevražedný
Poslední japonské lovkyně perel: potápěly se nahé a bez dýchacích přístrojů
K padesátinám si koupil 50 veteránů a zaparkoval je v lese
Skandální experiment: Dánové odebírali Eskymákům jejich děti a dávali je na převýchovu!
Neuvěřitelný případ reinkarnace: šestiletý chlapec byl válečným pilotem
V anglických kostelích odkryli za omítkou tisíce středověkých selfíček vyrytých do zdi
Skleněné střevíčky pro Popelku: od teď je každá žena může nosit
Svědectví z dětského blázince: Mučili nás elektrošoky, dávali nám LSD. A nejhorší byla sestra Bonifáca
Nejhorší voják americké armády? Kytarová legenda Jimi Hendrix! Propustili ho kvůli masturbaci
Záhada železného sloupu v indickém Dillí: už 1 600 let nerezaví!
"Ano, šéfe" na ISS. Co by řekl Pohlreich na vaření ve stavu beztíže?
Totální válka! Na summitu velmocí v Bavorsku pouštěli němečtí policisté do éteru Goebbelsův projev
Zakopl ve tmě o záchod a vynalezl svítící záchodové prkénko
Dámské plavky před 60 lety: neodhalovaly tolik ženské tělo, přesto v nich ženy vypadaly sexy
Nepochopitelné přátelství želvy a hrocha. Zoologové kroutí hlavou, ale lásce neporučí!
Tajemná šifra Vikingů prolomena! 900 let starý vzkaz říká: líbej mě!
Zapomeňte na konvenční hotely a vyspěte se ve včelí plástvi
Fotograf zločinu Weegee: Vraždy byly můj byznys!
Padl další mýtus: ženy ve středověku nesmrděly. Používaly deodorant
Bývalý ministr obrany Kanady tvrdí, že Zemi navštívily již čtyři druhy mimozemšťanů!
Americká policie v nebezpečné akci: zlikvidovala holčičkám stánek s limonádou
Tajemná minulost herce Christophera Leea: proč nechtěl říct, co dělal ve válce?
Pražští kriminalisté rekonstruovali 150 let starou vraždu v Celetné ulici. Kdo a proč zabil ženu generála Windischgrätze?
Muž postižený Alzheimerem zachytil děsivý průběh nemoci ve svých autoportrétech
Co s vraky velkých tankerů? Přeměnit na rušná nákupní centra, navrhují architekti
V americké škole nečekaně objevili 100 let staré tabule s nesmazanými kresbami a zápisy
V Jadranu se objevují záhadné kruhy! Jde o vojenský experiment, tvrdí vědci
Tajemný trik, s jehož pomocí se Michael Jackson vzepřel gravitaci
Jako ve filmu Čelisti: 12 dní napadal žralok lidi na pobřeží, než ho chytili
Místa jako z hororu: tady trénují bulharští špičkoví sportovci i mládež!
Archeologové postavili repliku výtahu, který vozil šelmy do arény Kolosea ke gladiátorským zápasům
Ve Finsku dávají novorozence do krabic. 95 procent matek by neměnilo
V americké armádě se brzy obejdou bez tankistů. Zavádějí dálkově řiditelný tank
Po 70 letech otevřeli dveře pařížského bytu. Z toho, co našli, se jim zastavilo srdce
Ukrýval popel obětí nacismu a komunismu. Konečně má v Praze ceduli
Betonář postavil v Illinois zlatou vilu ve tvaru pyramidy, a začaly se dít věci!
NASA testovala létající talíř, skončilo to katastrofou
Francouzské Lidice:  ženy a děti nahnali do kostela. Jen jediné dívce se podařilo uniknout masakru, který měl přijít
Vyuzené mumie pomáhají vesničanům udržovat kontakt se světem zemřelých
Zapomenutá tragédie na dole Dukla: příval vody utopil desítky horníků!
Elizabeth Taylorová a kočky:  zatoulanému kocourovi herečka napsala poetický dopis
Chlapce vylovili ze dna vodního kanálu až po 42 minutách! Jako zázrakem přežil
Nejpočetnější rodina ve Velké Británii má další miminko, sociální dávky ale nechce
Hliněné střepy nalezené v Izraeli potvrzují, co se píše v Bibli
U Miami hrozí jaderná katastrofa, varuje technik z místní elektrárny
Gang jak z Mad Maxe, ale tihle jsou skuteční
Víte, jak vznikají planety? Na tomhle videu to uvidíte
Hitlerova tajná zbraň: totálně nechutná čokoláda Hershey
V Mexiku našli tři zmrzlá těla, dva byli horolezci, třetí mrtvola je ale záhadou
Skončila olympiáda robotů DARPA Challenge. Vyhrál korejský robot HUBO
Ruský opilec lezl na obří sochu Lenina, aby si pořídil selfie. Špatně to dopadlo
Pierre Brice Vinnetoua nehrál, on jím byl! Bojoval proti nacistům i komunistům, pomáhal v Bosně
Lesbičky na fotkách z doby, kdy se homosexualita považovala za sexuální úchylku a byla léčena
Hlavu George Washingtona v památníku Mount Rushmore vytesal český legionář
Železná rybka zachraňuje životy tisícům lidí po celém světě
Čech uprostřed obce nechal postavit pivní automat! Všem se líbí, ale nikdo nečepuje
Jak jsem snědl vaši dceru. Příběh laskavého strýčka, který byl ve skutečnosti perverzním kanibalem
V Japonsku vědí jak na zloděje: házejí po nich oranžovými míčky
2 000 let starou přírodní mořskou perlu našli australští vědci mezi hromadami lastur! Její hodnota je nevyčíslitelná
Co na sebe prozradil Vladimír Menšík: kouřil od 7 let, cigarety kradl i krájel
Jednadevadesátiletý stařík si splnil bláznivý sen. Neuhodnete, co to bylo
Příběh fotografie Roberta Franka: malý Švýcar ukázal pravou tvář Američanů!
Sporák, na kterém dnes vaří Jamie Oliver, používali Chorvati už v pravěku!
Krysy zachránily tisíce lidských životů, jsou nejlepšími hledači min
Podívejte se, jak se staví nejsilnější motor světa k raketě, která vynese lidi na Mars
Záhadná smrt prvního Supermana: pomsta zhrzené milenky?
Jednadvacet mužů z jednoho malého města zemřelo ve stejný den – v Den D
Příběh československé stokoruny: navrhl ji voják a družstevnici dal pod paži polštář
Legendární Excalibur není v Anglii, ale v Itálii. Jak se tam dostal?
Papež František chystá zásadní prohlášení: na mimozemšťany jsme připraveni!
Chcete vidět Antarktidu a vydělat balík? Britové nabízí job snů
Štvanice na Vlastu Buriana: třikrát ho soudili za kolaboraci, krk mu zlomila až Lída Baarová
Dítě číslo 44: soutěžte s ExtraStory o knihy a vstupenky do kina
Londýn jako ze sci-fi filmu? Francouz ho fotil z výšky 2 km a výsledek je úžasný
Česká historická  plachetnice La Grace vyráží na prestižní závod
Skytové kouřili před 2 400 lety trávu! Archeologové vykopali dvě vodní dýmky se zbytkem drogy
Záhadné zmizení Frederika Valentiche má prý na svědomí UFO
5 nejhorších jídel světa: shnilý žralok, embryo kachny nebo zkvašení sledi. Kam se hrabe rýžový nákyp!
Podívejte se na palubu největší ponorky světa, než skončí ve šrotu
Hrad, odkud vzešla krutost Drákuly: archeologové tam odkrývají tajné chodby
150 umělců z 30 zemí proměnilo ospalou tuniskou vesnici v galerii pod širým nebem
Čtyřnohý hrdina kvůli svým zachráncům překonal prales i moře
Thriller Dítě číslo 44 se v Rusku nesmí promítat, prý zkresluje historii
Baťovy Electry byly dvě, jednu zabavili Němci, druhá sloužila pašerákům drog i armádě
Rozřezané voskové krásky s vyvrženými vnitřnostmi přitahovaly davy zvědavců
Pracovní stoly pro workoholiky: můžete si v nich i ustlat
CIA přestala vědcům předávat údaje o globálním klimatu. Prý není co zkoumat
Středoškolský učitel tvrdí, že ví, kde ztroskotala Amelia Earhartová
Hitlerovy obrazy nejsou nic moc, přesto se prodávají za balík
Křišťálová panna dodnes leží na zemi v jeskyni. Mayové ji tam rituálně zabili
Podívejte se, jak se hraje počítačová hra v reálném světě
Fotky, které pobaví: ženský box před více než  100 lety
Přísně tajná mise odtajněna: Britové za války cvičili sovětské piloty
Největší záhada na pražském Vyšehradě: tajemné ďáblovy kameny
Ponořte se mezi tisíce medúz v podivném Pátém jezeře na ostrově Palau
Sebevražda byla to poslední, na co myslela, tvrdí fotograf, který Marylin Monroe fotil tři týdny před její smrtí
Vypravte své děti do kosmu. Čekají tam na ně dobrodružství i vesmírné dárky
Příběh smrti bezejmenných tankistů
První vražda v historii lidstva. Muž byl před 430 tisíci lety zabit dvěma ranami do hlavy a skončil v Jámě kostí
Jezdit na kole je lehké. Do chvíle, než vám vymění řídítka
Nejlepšími architekty jsou zvířata. Podívejte se na jejich úžasné příbytky
Praha jako Moskva, Králův Dvůr jako ponurý Volsk, tady se točil thriller Dítě číslo 44!
Himmlerova dcera otce dodnes obdivuje a chrání zbylé nacisty před zákonem!
Ruští hledači vojenských pokladů našli kufr německého vojáka z druhé světové války
Slováci vymysleli revoluční ekokapsle. Dá se v nich žít mimo civilizaci
Šípy z doby kamenné byly stejně smrtící jako ty dnešní s ocelovou špičkou
Lidstvo brzy nahradí roboti, varuje významný vědec
Svatba roku 1967: žení se král rokenrolu Elvis Presley!
V Itálii otevřeli Muzeum hovna. Chtějí tam lidem ukázat, že výkaly vůbec nejsou na hovno
Za vším hledej zednáře, i za fotbalem! A začalo to kopanci
Psi  páchají hromadné sebevraždy na tomhle mostě. Nikdo nechápe proč!
Hodinky Milsubs nikde nekoupíte, vyrábí se jen pro potřeby ponorkářů
Záhada mumie matky s dítětem. Vědci otevřeli zkameněliny obětí z Pompejí
Video z kokpitu Avengeru na letecké přehlídce: kabina plná kouře a nouzové přistání
Kufry, které vyprávějí: patřily lidem, které zavřeli do blázince
Američan postavil Minas Tirith. Stačilo na to půl milionu sirek a tři roky práce
Jak hluboké může být potěšení? 42 metrů! Musíte ale pořádně zadržet dech
V Bolívii spadlo UFO, viděly ho tisíce lidí. Odvezli si ho Američané?
Objev, který přepíše historii: V Keni našli 3,3 miliony let staré nástroje, které vyrobil neznámý druh hominida
Neuvěřitelné video: v jedné minutě zachycuje prvních 21 dní v životě včely
Pěnu z kávy povýšili na umění. Podívejte se do galerie na nejlepší díla z latte artu
Maskéři si vzali do parády mladý pár a ukázali jim, jak budou vypadat za 50 let
NASA objevila nejzářivější galaxii v celém vesmíru
České Lurdy: Z místa, kde se dřív vraždilo, je dnes poutní místo. Panna Marie tam prý zázračně uzdravuje
Potápěčka léta fotila vraky letadel, teď ukázala celou sbírku
Brněnský pochod smrti: Němci i Židé umírali hlady a týráním. Kdo byli vrazi?
Samurajové a jejich kurtizány na ručně kolorovaných fotkách z roku 1865
Teenagerka z doby bronzové: byla kněžkou, nosila minisukni a hodně cestovala. Navštívila i Čechy
Farmář vzal trombón a začal hrát na prázdném poli - přilákal početné publikum
Lída Baarová svoji macechu milovala, ale nakonec jí neodkázala nic
Dálnice slz: Na jedné cestě zmizelo přes 40 stopařek. Našla se jen zohavená těla
Záhadná exploze v Antarktidě byla nejspíš testem izraelské jaderné bomby
Chan Chan: Největší hliněné město na světě ničí El Niño a přívalové deště
Bohatý Američan zaplatil osm milionů, aby mohl zastřelit vzácného nosorožce
Ztracený italský sýr: sicilský sýrař objevil ve starém domě 100 let zapomenutou recepturu
Do kin míří temný thriller Dítě 44 o ruském sériovém vrahu. Natáčel se v Česku, v Rusku ho zakázali
Hitler rozdával vojákům nafukovací panny, aby je ochránil před syfilidou
Hledači pokladů vrtají pod Wuppertalem, je tam prý bájná Jantarová komnata
Záhada obřích koulí z Kostariky. Nikdo neví, k čemu sloužily
Na barvě nezáleží, pokud jde o děti
Nemáte co na sebe? Stačí vám sprej španělského módního návrháře
Byl zachránce Židů a ruský vězeň číslo 7. Osud mrtvého diplomata je dodnes záhadou
Chcete do tropického ráje? Zajeďte si do Braniborska, najdete ho v bývalém sovětském hangáru
Um, nebo štěstí? S takto poškozenými bombardéry dokázali váleční piloti šťastně přistát!
Nález starobylých míčků a pálek v Číně posouvá vznik póla hlouběji do minulosti
Zpívající květiny nepatří jen do pohádek. Poslechněte si, jakou krásnou hudbu umí tvořit
Kaliforňané vyzráli na sucho. Přebarvují suchou trávu nazeleno
Brutální vražda v chatce číslo 28.  Nevyřešená záhada, která dodnes straší kalifornské letovisko
Osmnáctiletá herečka povzbuzovala bojovou morálku vojáků polibky. Rozdala jich 10 000!
Tohle není hra na vojáky, ale tvrdá realita! Bojové akce na nejúžasnějších fotkách
V labyrintu pod bosenskými pyramidami objevili archeologové dva vodní tunely
Šokující tajemství: V tomto nenápadném domku má Coca-Cola svoji svatyni
USA daly zelenou těžbě ropy v Arktidě. Obří plošinu zablokovaly i zuřící babičky
Nahá kráska z filmu Extáze stála u zrodu dnešních navigačních systémů a mobilních sítí
Tajemné 23. patro, kamery, napíchnuté telefony a prostitutky: to je hotel KGB v Tallinu
Muž, kterého nešlo oběsit: třikrát vyvázl z oprátky!
Obličeje překvapených zvířat vás překvapí. Kdo bude vítěz soutěže?
Program, který už 25 let oblbuje naše oči. Vyzkoušejte si, zda rozpoznáte Photoshop od reality
Kuchyň jako oceán: Holanďan staví kuchyňské linky z akvárií
Tajemství Oldřicha Nového: Proč nechtěl prozradit matku své dcery?
Skotský vojín hrál během invaze do Normandie na dudy. Němečtí snajpři ho měli za blázna
Barbarství, nebo romantika? Ruští turisté vylezli tajně na pyramidu
Děsivé svědectví z Madagaskaru: ženu sežral gigantický strom!
Prokletý film Rebel bez příčiny: čtyři filmové hvězdy zemřely za podivných okolností
Surfování v centru velkoměsta? V Mnichově je to možné
Hrob plný zlata patřil čínské konkubíně, která se těšila neobyčejné moci
Otci zemřel jediný syn, vzal psa, sedl do sajdkáry, rozjel se a jezdí dodnes
Nirvana pod vodou: takhle se fotila slavná kapela před vydáním svého alba Nevermind
Nacisté předběhli dobu, videotelefon vynalezli už v roce 1936
Tyhle fotky jste nesměli vidět. Ukazují pravou tvář Severní Koreje
Vědci varují: pokud mimozemšťané vidí, co děláme se Zemí, vyhladí nás
Indové po 4 000 letech probouzejí k životu zmizelou mýtickou řeku Sarasvatí
Rostlinky lze pěstovat i na vlastní hrudi. Stačí je zasadit do šperku
Jako čtyřletý se stal nacistickým modelem a hvězdou propagandy. Hitlera měl za gangstera
Zabila všechny na palubě tajemná mořská příšera, nebo šlo jen o dobře promyšlený podvod?
Do odlehlé čínské vesnice se hrnou turisté po nebezpečné cestě vysoko v horách
Skandál s egyptskými zvířecími mumiemi: třetina z nich je prázdná!
Jetman se proletěl nad pouštními dunami i mrakodrapy v Dubaji
Sběratel měl v garáži pět zachovalých veteránů za miliony
Betty Brosmer: supermodelka s šíleně útlým pasem
Ženu udupal a na tělo načmáral rudou rtěnkou: Fuck you!
Black Hawk Down: autentické záběry z krvavé mise v Somálsku
Rusové do oslav konce války zapojili i tuleně
Číňan vyrobil obří model svého rodného města...z mincí
Ufologové tvrdí, že obří mimozemské koráby oblétávají Slunce a čerpají z něj energii
Utajená celebrita William Helburn: byl králem reklamy, ale jeho jméno skoro nikdo neznal
Omlouváme se! Norsko po 400 letech postavilo pomník upáleným čarodějnicím
Žena odhalila, kdo by její dědeček, a málem omdlela. Byl to masový vrah!
Popelář třicet let prohrabával koše a zachraňoval fotky  z první světové války
Edisonovy mluvící panenky konečně promluvily. Děti by nejspíš vyděsily
Peruánci oprášili starověké metody hospodaření a čelí s jejich pomocí klimatickým změnám
Módní výbuch 60. a 70. let: do ulic vtrhly minišortky. Které krásky v nich chodily?
Slovák vymyslel létající auto, teď se s ním však zřítil na zem
Podívejte se, jak se slavil Den vítězství v Londýně v roce 1945
Potvrzeno: nejstarší nalezený náramek nevyrobil člověk dnešního typu, ale záhadní Denisované
Göringova dcera chtěla vrátit majetek po svém otci, vláda její požadavek definitivně zamítla
Na Mars dostaneme vlastní sondu, tvrdí Spojené arabské emiráty
Speciál ke Dni matek: poznáte slavné mámy a slavné děti s jejich matkami?
U finských břehů nalezli potápěči poklad nedozírné ceny
Rozlícený dav zlynčoval českého režiséra.  K jeho smrti přispěla i známá česká herečka
Ostrov, kde vládnou kočky: žije jich tu čtyřikrát víc než lidí!
Barevné video vám ukáže, jak se žilo v Berlíně dva měsíce po skončení války
18 TOP celebrit, které konvertovaly k islámu
Čech zrestauroval závodní motorku z roku 1909. Pojede s ní na festival do Francie
U Petrohradu rostou ze stromů zbraně!
Český prezident chce vzdát hold Vlasovcům, kteří bojovali za nacisty, píší západní servery
U Slivic se válčilo ještě tři dny po válce, zoufalí Němci se chtěli probít k Američanům
Takhle Ježíš vypadal, když byl chlapec. Italští kriminalisté zrekonstruovali jeho podobu
Plující zenová zahrada: tisíce živých květů se vznáší v prostoru a reagují na pohyby návštěvníků
Hrdinové Sovětského svazu: Barvy jim vdechly život!
Mimozemšťany přitahuje voda a umíme je přivolat, tvrdí Rusové
Nejlepší reklama všech dob? Natočil ji Ridley Scott a Steve Jobs ji chtěl zaplatit ze svého
U2 v New Yorku: Vydělávají si na chleba hraním v metru a Bono opět sletěl z kola
Fotograf bojuje unikátním způsobem s vysokými nájmy v New Yorku: staví studia přímo na ulici
Tohle není kapka vody, ale japonský vodní koláč!
Hokejisty nepustili na světový šampionát. Místo toho je zatkli a poslali do dolů
Trojnásobná tragédie u porodu: smrt britské princezny Charlotty zásadně změnila porodnictví
V Jelením příkopě Němci párali zaživa zajaté Čechy, byl poslední den války
Astronautům bude cestou na Mars hůře pracovat mozek, tvrdí vědci
Huge Power má zlaté ruce. Na co sáhne, to přemění ve zlato
Hledači válečných vraků našli po 70 letech ostatky italského pilota. Na místo je dovedl svědek havárie
Tři chlapci šli do kina na Disneyho. Skončili mrtví a nazí u řeky
Tyhle křehké dívky jen tak něco nezlomí. Ohýbají se, jako by ani neměly kosti v těle
Podívejte se na historické fotografie z osvobozování Brna
Mladík postižený Downovým syndromem úspěšně provozuje restauraci. Podává se tu nejen jídlo, ale i objetí
Tajemné disky z Tibetu: zanechali je v jeskyních návštěvníci z nebes?
Rusové vyrábějí prsatou čokoládu. Chtějí tím přilákat pánské zákazníky
Muž, jehož památku chce uctít prezident Zeman: hrdina i zrádce!
Čeští nadšenci natočili živou legendární počítačovou hru Grand Theft Auto
Slavní rockeři jako minifigurky z lega: bývalý hudební kritik takto skládá hold svým oblíbeným kapelám
Dobrovolní piloti převážejí psy do útulků, zachraňují jim tím životy
UFO kroužilo nad Nepálem ve stejné době, kdy družice monitorovala snížení nejvyšší hory Mount Everest
Tahle kamna nahánějí strach. Připomínají černokněžného krále Angmaru z Pána prstenů
Jak Berlín povstal z popela: snímky ze závěrečné bitvy o Berlín v kontrastu s tím, jak tato místa vypadají dnes
Modelka v milostném objetí s živým medvědem. Riskovala život v kampani proti zabíjení zvířat.
Tajemný a málo probádaný Kavkaz: žili zde dříve Titáni a obři?
Dvacet let stavěli plovoucí domov a nyní žijí zcela soběstačně mimo civilizaci
Vzdušný ďábel Lillian Boyerová visela za zuby na provaze za letadlem
Hubbleův teleskop se už čtvrtstoletí dívá do vesmíru. NASA zveřejnila 25 nejkrásnějších fotek, které pořídil
Skalní romantika: Z opuštěných jeskyní v italské Matera udělali unikátní hotel se snídaní v kostele
Indonéští rybáři ulovili největší rybu světa. Protože je velmi vzácná, chtěli ji vrátit do moře
Dívka v červené: Nebudete tomu věřit, ale tahle teenagerka se fotila v roce 1913
Tajemní temní strážci hor jsou jednou z největších záhad Severní Ameriky
Karel Hynek Mácha nebyl v lásce žádný romantik, šlo mu jen o sex
Designér navrhl vibrátor, do kterého se dá uložit popel nebožtíka
Jak se vystrojit na čarodějnický slet? Inspirujte se 100 let starými fotografiemi
Dva umělci rozzářili les pomocí techniky videomappingu. Vzniklo magické místo plné světel
V bulharské vesnici uchovávají zvyk z dávných dob: tančí naboso v ohni!
Strategický most přes Ostravici prý zachránil hrdinný komunistický odbojář. Jenže nebylo vše nakonec jinak?
Američan vymyslel pro chudé děti boty, které s nimi rostou
Japonci jsou v šoku: z moře se vynořila další pevnina!
Než se stala sexuálním symbolem, vysmívali se jí pro vychrtlou postavu, dlouhý nos a nemanželský původ
Na Pražském hradě je k vidění unikátní výstava: válka objektivem českých vojáků
Před a po: zemětřesení proměnilo historické poklady Nepálu v hromady trosek
Potetovaná vojanda brání africké národní parky před pytláky
Oceán roky vyplavuje lidská chodidla. Obutá v teniskách! Možné teorie vás šokují
Skupina parkouristů natočila klip ke hře Assasin´s Creed v ulicích Paříže
Policajti za socíku: takhle bděli příslušníci VB nad veřejným pořádkem
Extrémní lezec James Kingston vylezl na vysoký jeřáb a vymočil se na střechu
Saddám Husajn chtěl zbraň zkázy, stavěl mu ji kanadský génius
Archeologové našli v tajném tunelu pod pyramidou v Teotihuacanu kapalnou rtuť. Dovede je ke královské hrobce?
Recept na dobré ráno? Když po divoké party zjistíte, že jste si vzala Clooneyho
Tahle květina opravdu není ze skla. V průzračnou se mění, jen když na ni zaprší
Sicilská vesnice hoří sama od sebe. Ze žhářství obviňují Vetřelce a tajné zbraně
Jak se fotili The Doors: vtrhli tajně do hotelu a pak to zapili v Hard Rock Cafe
Korejci vymysleli unikátní cyklostezku – vede středem dálnice a vyrábí elektřinu!
Australan našel na poli čelist, patří nejnebezpečnějšímu druhu vodního dinosaura
Zákřovský masakr dodnes nikdo nechápe, Němci upálili 19 lidí
Holandský kumštýř denně sbírá odpadky kolem řeky. Dělá to kvůli svému synovi
Tajný život konkubín ve starověkém světě: nejvíc jich měli Šalamoun, Mohamed a čínští císaři
Chlapec z poslední fotografie Adolfa Hitlera:  Měl uslzené oči a mumlal něco o zázračném léku
Jablečné růže: tenhle krásný, chutný dezert zvládne opravdu každý
Nevídaná show: dva mladí knězi stepovali ve Vatikánu!
Podívejte se, na čem ženy cvičily ve čtyřicátých letech
S těmito hračkami si hrály německé děti za druhé světové války. Hitler své figurky nesnášel
V Číně našli 43 dinosauřích vajec. Lidé je museli bránit před zlodějem
Chilský vulkán se probral a hned dvakrát vybuchl! Zástupy fotografů byly u toho
Krásná, ale šílená Vivien Leighová: zničila ji neléčená duševní porucha
Seriál Hra o trůny má novou, impozantní znělku v podání... koz!
Na festivalu v italských Dolomitech se spí v houpacích sítích zavěšených stovky metrů nad zemí!
Největší dětská záchranná operace v historii se neobešla bez mnoha obětí
Bizarní léčebné praktiky za pár šupů: viset hlavou dolů a grilovat se na roštu
Maskot Astro zkoušel roztancovat ochranku na stadionu. Jeden ze sekuriťáků ho však překvapil
Posledních 7 hodin Adolfa Hitlera: kulka z milosti, zkřivená tvář Evy, hysterická scéna Magdy Goebbelsové
Potápěči prohledávali vrak lodi a našli v něm 170 let staré šampaňské! Chutná výborně
Jak si umýt vlasy ve vesmíru? Dlouhovlasá kosmonautka vám to předvede
Otec chtěl udělat radost svému postiženému synovi, a tak ho naučil létat
Před sto lety Němci použili proti Francouzům smrtící bojový plyn. Začal věk zbraní hromadného ničení
Malá žabí punkerka je prvním nalezeným obojživelníkem, který si převléká kůži
Sestry Sutherlandovy byly prvními americkými celebritami. Proslavily je proklatě dlouhé vlasy
Mýtus o Tigerovi dostal na frak! Nebyl prý nejlepším tankem ve druhé světové
Geniálního šachistu porazil robot od IBM. Dodnes není jasné, zda to nebyl podvod
Albánec našel prsten mrtvého pilota, po 70 letech ho vrátil jeho rodině
Český projektant si postavil dům, co se otáčí za sluncem
Tyhle roztomilé fotky zvířecích mimin vás dostanou
Osmkrát se rozvedla a dcera jí ubodala milence
Kutil si postavil kostým robota z filmu Interstellar a vyhrál s ním karneval!
Muž ve vybombardovaném městě duchů zůstává, aby krmil hladové kočky
Dědu majitele žďárského zámku zachránil před gestapem největší Fin všech dob
V Norsku prší z nebe dešťovky, vědci jsou z toho na rozpacích
Praha by se měla inspirovat u Japonců a stavět raději květinové tunely
Posledních 24 hodin Adolfa Hitlera a jeho Evy: Sex v bunkru na zubařském křesle, divoké pitky a vůdcovy slzy
Dennis Hopper zachytil fotoaparátem divokou a bezstarostnou jízdu 60. let
Vraha zvířat rozdupal v Zimbabwe zuřivý slon. Hodně lidí mu smrt přeje
Proč nejsou čeští učitelé chemie stejně zábavní jako profesor Hunter?
Ukradená helma se stříbrnou maskou se po 20 letech vrací do muzea
K Zemi se řítí asteroid velikosti Sochy svobody! Astronomové počítají, zda nás zasáhne
Československo osvobozovali nejen Rusové, ale také Rumuni. 60 tisíc jich tu zemřelo
Chobotnice fotografka: podívejte se, jak fotí návštěvníky v podmořském akváriu!
Bývalá bankovní úřednice si koupila opuštěnou banku a bydlí v ní
Obří vlna smetla dívku z mořského útesu, milenecký pár ji zachránil
Audrey Hepburn: utekla z nacistického bordelu, vydělávala tancem na odboj a málem zemřela hlady
Milovník motorek si postavil opravdovou "mašinu", má parní motor a jezdí na uhlí
Záhadná civilizace Protoslovanů: vypalovali své vlastní vesnice!
Šokující fotky ukazují, jak lidstvo devastuje planetu
Nevěsta se chystá do postele: nejstarší pornografický film z roku 1896 dnes budí úsměv
V Paříži navrhli trampolínový most. Přes Seinu se bude skákat!
Nejezděte do Jeruzaléma, pokud se nechcete zbláznit
Archeologové objevili v Keni nejstarší kamenné nástroje. Jsou tak staré, že je nemohl vyrobit člověk
Poslední fanatičtí esesáci se nechtěli vzdát a ukryli se do pomníku. Američané ho museli rozstřílet
Kosmonautova dcera poslala s pomocí 11 aut vzkaz svému otci do vesmíru
Eel Pie Island byl ostrůvkem svobody, oázou sexu a líhní budoucích rockových hvězd
Totální paměť Philipa Dicka: uměl si rozvzpomenout i na budoucnost
Magický chameleon: náhle se promění ve dvě nahaté krásky
Britové jsou v balíku. Potápěči vyzvedli z vraku lodi sto tun stříbrných mincí!
Kaplan vyfotil koncentrační tábor Bergen-Belsen, fotky až nyní našel jeho vnuk a zveřejnil je
Jak se staví ostrov? Číňané v tom mají praxi, zabírají takto celé moře
Vrah mladé herečce rozřízl rty od ucha k uchu. Proč chtěl, aby vypadala jako šílený klaun?
V Polsku našli erotickou pomůcku z 18. století. Někomu spadla při masturbaci do latríny
Speciální vojenská jednotka chrání posledního samce nosorožce bílého
Děsivá fotografie:  holčička kreslí jako svůj domov koncentrák! Prožila v něm své dětství
Nevíte, jak dítě přimět jíst zdravě? Mladá maminka na to vyzrála, ze zeleniny vytváří jedlé pohádky
Projděte se s kosmonauty po vesmírné stanici. Pohled na modrou planetu stojí za to!
Miloš Kopecký ženy potřeboval jak slunce a vzduch, užíval si jich plnými doušky!
Stařenka odmítla kvůli stavbě nákupního centra prodat svůj domek. Museli jej obestavět
Sněžný muž byla možná žena. Žila v 19. století v Rusku a vypadala napůl jako opice
Hitlerovo megalomanství: Krysa, co měla vážit 1000 tun!
Obrovský šok: svět se dovídá z novin o potopení Titanicu. Co ale víme o malém kamelotu?
Až uvidíte tyhle fotky, budete chtít dát vaše mimino na potápění
Kulometčík vyskočil z bombardéru ve výšce 6 kilometrů a přežil i bez padáku!
Šlechtičnu pohřbili společně s jejím milencem, aby si užívala sexu i po smrti
Americký milionář je připraven na nejhorší. Pod barákem má luxusní podzemní bunkr. Může se v něm ale utopit
Obránce amerického fotbalu nemusí být vždy tupoun, jak ukazuje John Urschel
Hodná kočička! Fotograf vyfotil  lva vteřinu předtím, než po něm skočil
Revoluční tříkolku pohání lidská síla. Jezdí stejně rychle jako auta!
Česká umělkyně Veronika Richterová sbírá petky a tvoří z nich nový svět plný květin a zvířat
Jezero Bajkal přitahuje nejen mimozemšťany, ale i režiséra Spielberga. Natočí zde svůj další film
Dopis v láhvi hozený do Baltského moře doputoval po 101 letech až k pisatelově vnučce
Setkání gigantů: dva poslední Lancastery se po 50 letech proletěly nad Velkou Británií. Zřejmě naposledy
Nejtalentovanější ruská básnířka skončila ve stalinských lágrech. Jejího příběhu se chopila česká filmařka
Francouzský pošťák stavěl 33 let obří palác z oblázků
První Evropané měli tmavou pleť. Běloši se v Evropě rozšířili teprve před 8 tisíci lety
Ve vesnici Piplantri se nepije alkohol, nepáchají trestné skutky a za každou nově narozenou dívku tu vysadí 111 stromů
Pan účetní zabiják: vyvraždil svou pětičlenou rodinu, přesto věřil, že přijde do nebe
Dva Australané spolu soutěží o nejlepší mořské vlny. Oba už nasbírali moře cen
U Brna jsou k vidění zbytky německého radarové stanice Medvěd. Za protektorátu ji obsluhovalo 150 dívek
Dva Číňané si na zahradě staví obří Transformery. Stali se z nich boháči
Vzrušující podívaná: odvážná dívka dovádí s gepardy
Havajští domorodci blokují stavbu jednoho z největších teleskopů světa. Má stát na jejich posvátném místě
Záhadná smrt Natalie Woodové: usvědčí kriminalisté z vraždy hereččina manžela?
Dvojice akrobatů se vzala na 38 různých místech v 83 dnech
Zemřel legendární stíhač Walther Shuck. Dokázal sestřelit čtyři létající pevnosti za jedinou misi!
Záhadný muž z Altamury byl neandrtálec. Vzorek jeho DNA je nejstarším svého druhu na světě
Unikátní záběry z roku 1940: vítr rozhoupal most a shodil ho do vody!
S revolučním pohonem můžeme být na Marsu za 39 dní!
Záhadná a kontroverzní Morgellonská nemoc: bojuje s ní i kanadská zpěvačka Joni Mitchellová
Prohlédněte si nejničivější tank všech dob Sturmtiger. Jeho vnitřkem vás provede vojenský odborník Richard Cutland
Šperk starodávných indiánů s rytinou záhadného tvora vzbudil v Americe senzaci
Poznejte nejmenšího koně na světě. Neměří ani půl metru
Česká učitelka ze základky po škole vyrábí dorty. Její výtvory vám vezmou dech!
Čínský mistr kung-fu šokuje: nechá si vrtat hlavu elektrickou vrtačkou!
Na prodej: Nixonův 'Bílý dům' za 187 milionů. Hostil zde Brežněva, po aféře Watergate bil manželku a bral hromadu léků
Jedenáctiletý autista namaloval z hlavy celou mapu světa
Čína a Japonsko se přou: je gigant Izumo torpédoborec, nebo letadlová loď?
Ruský vědec přišel s novou teorií, proč mamuti vyhynuli
Kanaďanka vymyslela revoluční dámskou obuv s vyměnitelnými podpatky
Podívejte se, jak britští námořní dělostřelci závodí s kanóny
Válečná pomlázka: američtí vojáci poslali Hitlerovi k Velikonocům netradiční vejce
Běloruský podnikatel zachránil opuštěnou vesnici a vrátil do ní život
Seznamte se s kouzelným zajícem: žije v extrémních výškách a je nejohroženějším živočichem na světě
Halucinogenní podívaná: go-pro kamera se řítí na zem z výšky několika kilometrů a rotuje
Udělejte míchaná vejce natvrdo a překvapte koledníky
Německý důstojník šel pro raněného Američana a zemřel v minovém poli
Jak to pořádně roztočit ve stolním tenise? U kulatého stolu!
20 nejkreativněji nazdobených velikonočních vajíček
Neumí psát ani číst, neznají svůj věk, nepotřebují to. Žijí totiž v ráji
Zázračné sovětské vozidlo zvládlo jakýkoliv terén
Vyhlášené římské doupě neřesti je dnes pod vodou. Navštěvují ho potápěči
Řádil na hřbitově ve Žďáru nad Sázavou upír, nebo lidská představivost?
Další hrob v pražském Klementinu! V sídle Národní knihovny se dříve pohřbívali obyvatelé pražského podhradí
Jeho pěsti posílaly druhé do plynových komor Osvětimi. Příběh Bestie z Javořna vychází jako komiks
V Japonsku prodávají vejce, co voní po citrusech. Co do nich dávají?
Nejvyšší slum na světě je v Caracasu. Mrakodrap místo finančníků obývají bezdomovci
První žena Johna Lennona v manželství strašně trpěla. Musela se skrývat, snášet nevěru a ponížení od Yoko Ono
Sexuální příručka sovětských komunistů je hotová Kámasútra
Kolem smrti Anny Frankové se vznáší tajemství. Zemřela prý dříve, než se myslelo
Nejstarší dětské hřiště našli v Číně, hračky jsou staré 2 miliony let!
Ballova pyramida skrývala 80 let tajemství: údajně vyhynulého gigantického brouka!
Kutil postavil přesnou kopii policejního Lamborghini a pověsil si ho nad okno
Hitparáda otců: Z těchto mužů si vezměte příklad, pánové!
Z vidlí se stal v Česku kulturní fenomén. Mají už své muzeum i olympijské hry
Špiónku Odettu Sansomovou nesnesitelně mučili a týrali. Trpěla, aby zachránila budoucího manžela
V Bulharsku našli vzácný relikviář s popelem apoštola Jana. Neznámý poutník si ho přinesl z Efezu
Na ostrov Noirmoutier vede cesta, která je dvakrát za den celá pod vodou
Bizarní letecká katastrofa: letadlo řídil malý chlapec, zatímco se piloti bavili!
Jednu z nejkrásnějších benzinek světa navrhli Češi. Stojí však na Slovensku
Složitá cesta Eltona Johna ke coming outu: provázely ji drogy, bulimie a pokusy o sebevraždu
Vědci se zabývají tím, jak se bude šířit nákaza zombie a kam před ní mají lidé uprchnout
Nejsložiteji připravený toast na světě: potřebujete tisíce kostek domina
Hitler prý nechal bombardovat německá města! Testoval rakety V-2
Archeologové objevili klíč k tajemství Červené paní z jeskyně El Mirón
V Kennedyho základní škole se může kouřit i popíjet whisky
Zápas jako z filmu Rocky: boxer dostal dvakrát za sebou KO, jenže pak se rozběsnil
Rusko-ukrajinský konflikt se promítl i do módy. Valentino předvedl kolekci šatů v ruském folklórním stylu
Válce se brání hudbou. Mladý pianista zpívá v ulicích vybombardovaného předměstí o válečných hrůzách
V Tišnově našli kamennou věž s lidskými ostatky – byla to šibenice!
Opustila ho přítelkyně, tak skočil do moře a začal fotit bílé žraloky
Záhadní Mínojci byli Evropané. DNA vyvrátila starou teorii, že civilizaci na Krétě založili Egypťané
Desetiletý chlapec tvrdí, že je reinkarnací hollywoodského herce. Zná přesné detaily
Amatérští hledači našli opuštěnou podzemní nemocnici z 1. světové války
To jste ještě neviděli: autobus se propadá do obrovské díry v silnici a končí v řece!
V Číně slaví jaro, když se želví ostrov vynoří po 9 měsících z vody
Pracující 'Marylin Monroe': Byla nejvyšší kněžkou satanistů a málem přišla o hlavu
Zázračný pokoj: když se zhasne, promění se ve vesmírnou galaxii!
Frank Chester objevil nový geometrický útvar, který je prý základem lidského srdce i planety Země
Základny německých ponorek byly nezničitelná železobetonová monstra
Rusy pobouřila norská satira na Putina, prý je to propaganda USA
Britský herec  Benedict Cumberbatch je příbuzným svých filmových postav: Richarda III. i Alana Turinga!
Tohle je peklo na zemi: indické městečko hoří už skoro 100 let!
V Peru našli našli neporušené hrobky s mumiemi dětí a dospělých. Pocházejí z doby dávno před Inky
Česko-německé boje o Žlutický kancionál: zasáhnout musel sám Hitler
Američané chtěli utopit Ho Či Minovu stezku v blátě, tak zkoušeli uměle vyvolat deště
Buďte autentické, vzkázala ženám zpěvačka Colbie Caillat a odhodila masku dokonalé krásky
Nejstarší šperky na světě. Vyrobili je neandrtálci před 130 000 lety. Konec teorie o řvoucích bestiích, pane Zemane!
Záhadné Serapeum: koho Egypťané pohřbívali v gigantických žulových truhlách?
Poslední český alchymista nenašel kámen mudrců, zato vynalezl revoluční kamna
Japonec se vrátil do zamořené Fukušimy a uprostřed radiace zachraňuje opuštěná zvířata
Američané nezapřou slabost pro žvýkačky. Polepují jimi celé zdi!
Překladatel do znakové řeči to pořádně rozbalil a stal se hvězdou na internetu
Smrtící bomba v Londýně: Pod domovem důchodců vyhrabali nevybuchlou německou pumu
Tom Cruise se zbavuje další své nemovitosti. Prodává údajně tajné sídlo scientologických špiček
Pomsta přírody: Kolem vysychajícího Mrtvého moře se množí obří díry a ohrožují obyvatele
Archeologové našli v Argentině zbytky nacistického úkrytu. Místní tvrdí, že se v džungli skrývala Hitlerova pravá ruka Bormann
Ruský letecký zázrak má unést desítky tanků. Navrhl ho student
Podívejte se na největší masakr v dějinách wrestlingu
I celebrity mají své dny. Tahle se tváří, když je přepadnou fanoušci s fotoaparáty
Rusové na jeho hlavu vypsali odměnu, Finové uvěznili, Američané poslali do Vietnamu. Fin bojoval s SS i americkými speciálními jednotkami
Tenhle strom vypadá jak zombie. Když ho setnete, krvácí
Bulhaři našli ve Varně kostru obra. Podrobnosti zatím tají
Vědci jsou v krizi. Nestíhají sledovat překotný vědecký vývoj
Takhle by to vypadalo, kdyby ve druhé světové válce bojovali filmoví superhrdinové a hvězdy ze Star Wars
Muž zachránil kamaráda zavaleného lavinou a celé to natočil na kameru
Podivná sběratelská vášeň Františka Daňka: kvůli bleskojistkám a izolátorům leckdy riskoval i život
V Izraeli našli vzácnou masku chlípného bůžka Pana. Na jeho počest se v Ježíšově době pořádaly sexuální orgie
Ospalá díra v Kazachstánu: lidé tady záhadně usínají a vědci neví proč
Paul Allen zveřejnil další detaily o potopené lodi Musaši: došlo na ní ke gigantické explozi!
"Získám pro tebe zlatou olympijskou medaili," slíbil vzpěrač své ženě. Dokázal to, ale ona už nežila
Prasečí ostrov na Bahamách: prasata se tu válí na pláži a plavou s lidmi v moři
Hříšný tanečník Patrick Swayze: takhle před 21 lety tančil se svou ženou Lisou
Dva největší ekoválečníci. Slepec a bezruký muž vysázeli 10 tisíc stromů. Jak to dokázali?
Zbytečná smrt českých ponorkářů: zahynuli kvůli milostné aféře svého velitele
Nová teorie o Stonehenge: na sloupech prý byla obří platforma!
V Maďarsku prodávají unikátní ostrov s obytným domem uprostřed rybníka plného ryb
Karolína Ryvolová fotí v přírodě bohyně, lesní víly i čarodějky
Rodiče ho pohřbili, on ale žil a jako jediný Američan bojoval na východní frontě
Ruský svéráz – místo sněhuláků staví Rusové před domy tanky
Španělé konečně našli kosti svého slavného spisovatele Cervantese, autora kultovního Dona Quijota
Poslechněte si 3 000 let staré trumpety egyptského faraona Tutanchamona
Brána do vesmíru se otevřela! Jaké to je vstoupit na Měsíc, prozradil americký astronaut Charles Duke
Jak se točil válečný film Fury? Podívejte se na skvělé fotky z natáčení
Myslíte si, že umíte hrát bowling? Tak na tohle video se raději nedívejte
Vědci rozluštili na prstenu vikingské ženy vyrytý nápis v arabštině. Byla muslimkou?
Číňané postavili 57poschoďový mrakodrap za rekordních 19 dní!
20 TOP celebrit, které oslňovaly v kloboucích
Bývalý polda ze šanghajských uliček naučil Brity zabíjet a vymyslel pro ně speciální nůž
Zuby se vrtaly už před 9000 lety. Mayové je vykládali drahokamy
Podivné obří směrovky vedou napříč celou Amerikou. Kdo je vytvořil?
Syřané zprznili ruskou státní hymnu. Exprezident Medveděv to tehdy ustál
Olinka doma: takhle si v Praze žila nejslavnější česká sexbomba Schoberová. Dávala si pivo na stojáka!
Egypt chystá developerské orgie: chce postavit nové hlavní město
Podívejte se, jak neslavně dopadl sovětský křižník Murmansk
Proslulý čínský buddhistický mnich líčil v roce 1884 svou vlastní zkušenost s UFO
Muž žádal vyvolenou o ruku den co den po celý rok a natáčel to na video
Projděte se po Chodníku smrti. Hrůzou vám budou vstávat vlasy na hlavě
Češi kladli německým okupantům odpor pouze na jediném místě v zemi: v Místku
Australský atlet sám sebe poslal leteckou poštou v balíku. Málem nepřežil
Nejdivnější tank druhé světové války vymyslel ministr. Vyráběl se z traktorů a vlnitého plechu
Masožravé rostliny se stávají vegetariánkami! Je v tom druh kanibalismu?
Nezničitelná Maggie prošla peklem války a vše vyfotila pro časopis Life
Kostel plný kostlivců: Češi ho zdevastovali, Němci zachránili
Zapomeňte na hollywoodské filmy. Vikingové nebojovali na efekt, ale o život!
Nejmenší pošta na světě sídlí v dutině stromu. Distribuuje dopisy i noviny
Tomu neuvěříte: thajský mnich se vaří v kotli s olejem!
Kurt Cobain, jak jste ho ještě neviděli ani neslyšeli: dokument o frontmanu Nirvany míří do kin
Odvážní archeologové: riskují životy, aby zachránili památky před teroristy z ISIS
Podívejte se do soukromé letecké sbírky miliardáře Paula Allena
Nevěříte, že psi mají emoce? Tohle dojemné video vás přesvědčí
Neznámý fotoamatér fotil největší světové hvězdy. V době, kdy ještě slavné nebyly
Největší větrný mlýn nestojí v Holandsku, ale v Příčovech na Sedlčansku. Jeho historii však obestírá tajemství
Mezi Německem a Řeckem to vře, řeší se dávný masakr podobný Lidicím
Neuvěřitelné příběhy lidí, kteří zmrzli, ale přežili. Jak je to možné?
Zeppelin a Cyclone jsou autokola budoucnosti. Nebudete k nim potřebovat řidičák
Kosmonaut, který přistál na Měsíci, otevře v Praze Bránu do vesmíru
Neporazitelný Arnold Schwarzenegger si při natáčení Terminátora málem zlomil prsty!
Tenhle sýr zrál 3 600 let! Záhadní Evropané jím posypali mumie
Brzy bude délka života 500 let, slibuje šéf investičního fondu Googlu
Nad Silicon Valley přeletělo s neuvěřitelnou rychlostí UFO
Vyhlásil válku analfabetům. Postavil tank, naládoval do něj knihy a zaútočil...
Celebrity v rolích disneyovských princezen. Zatím jen na plakátu
Nejzvláštnější místo k obědu? Pod vodopádem!
Hájit ho je jako hrát fotbal za Real Madrid, říká advokát bosenského řezníka Karadžiče. Případ mu ale skoro zničil rodinu
V Berlíně postavili novou zeď. Je ale modrá a symbolizuje oběti tajného likvidačního programu nacistů
Nejvíc letadel pohromadě uvidíte v arizonské poušti. Je tu obří hřbitov
Sověti sestřelili dvě neozbrojená švédská letadla, zatloukali to čtyři dny
České a zahraniční celebrity na unikátních svatebních fotografiích
Muž s rodinou skočil z paneláku, prý odhalil plány na atentát na královnu
Tajemná pevnost na sibiřském jezeře je nejzáhadnější ruskou památkou. Fascinuje i Vladimíra Putina
Nejvěrnější pes Hačiko čekal na pána marně 10 let, teď má v Japonsku sochu
Tohle není zámek, ale sídlo čínské farmaceutické firmy
10 nejslavnějších žen, které se odvážily svléknout
Láska, jóga, lekce výprasků, orgie, skupinové masturbace či večírky naháčů. To je festival Hořící muž v Nevadě
Maria Oršić byla nejzáhadnější ženou Třetí říše. Nacistům prý pomáhala stavět UFO
Archeologové mají důkaz: zbraní vikingského boha Thora bylo kladivo
Smíchy se neudržíte: pstruh zpívá song, asi ho posedl démon
Další tunel a rozbiju vám hubu, hrozí Sylvester Stallone pražským tunelářům
Torontská policie objevila záhadný tunel. Nikdo neví, kdo a proč ho postavil
Žena si chtěla vzít své milované auto s sebou do hrobu. Jako faraon Tutanchamon
Archeologové při hledání bájného města opičího boha narazili na pozůstatky neznámé kultury
Zelené tsunami na jižní Moravě: takto zachytili moravské kopečky polští fotografové
Lidé žili na Zemi už před 2,8 miliony let. Kolébkou lidstva je Etiopie
Spoluzakladatel Microsoftu našel vrak superobří lodi Musaši. Hrob pro 1023 námořníků
„Bůh měl dovolenou, všude byla jen smrt,“ říká poslední žijící Žid z Treblinky
87letá lidová malérečka Anežka Kašpárková i letos vyzdobí kapličku v Louce. Dělá to skoro 40 let
Japonci, které žádná ženská nechce, založili revoluční svaz. Bojují proti milostné romantice
Chcete ohromit kamarády? Udělejte jim Star Wars lívance, tady máte rychlý návod
Američané mají Němcům vydat stovky tun jejich zlata, jenže ho nejspíš už nemají
Poznáte českou herečku na portrétu? Obraz má hodnotu několika milionů!
Big Bang Theory se hroutí, velký třesk podle vědců nikdy nebyl
Mezi zákopy vyrůstaly umělé stromy, skrývali se v nich vojáci
Parašutista při skoku volným pádem dostal epileptický záchvat. Jak to dopadlo?
Vrah amerického snipera elektrické křeslo nedostal. Sloužil v bojových misích
Norský špion skákal celé dny ze stromu na strom, aby unikl Němcům a jejich psům
Moderní přístroje dokazují, co Číňané znali už sedm tisíc let: meridiány a akupunkturní body existují
Polští architekti vymysleli unikátní balkon. Dá se po něm chodit na procházku
Podívejte se, jaké bizarní ryby chytají rybáři v Austrálii
Ukažte, co víte o Americkém sniperovi, a vyhrajte trička, mikiny a lístky na film
Ruský vědec bije na poplach: na Sibiři se množí krátery jak houby po dešti! Podzemní erupce hrozí i městům
Eastwoodův film Americký sniper budí vášně. Muslimové se jím cítí ohroženi
Italové vymysleli nový způsob pohřbívání. Místo rakve vak, z něhož vyroste strom!
Kaňon Silfra je místo s nejčistší vodou na světě, potápěči tu vidí až na dno
Robot umí sám pod vodou hledat vraky letadel
Tohle není prdel, ale nejdelší vzdušné plavidlo na světě. Vlastní ho zpěvák z Iron Maiden
Skok ze stratosféry: takhle neskáče sportovec, ale šedesátiletý viceprezident Googlu!
Irsko sympatizovalo s Německem, Hitler se ho ale chystal napadnout
Hrad Trosky označil slavný cestovatel za osmý div světa. Co tajemného se skrývá v jeho podzemí?
Přepišme historii, za černou smrt nemohou krysy
Podívejte se na policejní zásah proti sebevrahovi s nečekaným rozuzlením
Před 20 lety zemřel Wabi Ryvola, legendární trampský písničkář s džínovou kšiltovkou
Ruské námořnictvo odtajnilo staré archivy o UFO. Mimozemšťany to prý nejvíc táhne k vodě
Nejbezpečnější auto na světě? Vozí se v něm prezident Obama
Islámští teroristé barbarsky ničí vzácné starověké sochy a vypalují knihovny
Fotky ukazují jeskynní malby vojáků v podzemních labyrintech
Muž vysázel les ve tvaru kytary na počest své zemřelé ženy
Rusové rozbombardovali Olomouc! Máme se jich bát?
Záhada zlatých klobouků z doby bronzové vyřešena: nosili je pradávní čarodějové a věštci
Žena při filmování zažila šok: když natáčela kraba, vynořila se z vody chobotnice a zaútočila
Syn herce Johna Wayna odkryl vzácné fotky ze soukromí hollywoodských legend
Německý pilot odmítl sestřelit poškozený americký bombardér, posádce tím zachránil život
Záhada Michiganského jezera: pět let po nálezu amerického Stonehenge drží odborníci bobříka mlčení
Jak slaví Rusové masopust? Pojídáním palačinek!
Smrt v muzeu: Cheb poslal do Prahy vzácný pohřební kočár z konce 19. století
Záhadná smrt Elisy Lam dodnes vyvolává otázky. Video s ní mnohé lidi děsí
České hotely najímají výjimečně pracovitý personál: medonosné včely. Pracují na střeše
Vynalezl cornflaky, aby lidé přestali masturbovat
Fotograf našel ukryté pohřebiště ruských lodí. Podívejte se, co nafotil
Polský mistr ve streetbiku předvádí na motorce šílené kousky
Britové a Němci se navzájem sestřelili a skončili společně v opuštěném srubu
Podívejte se na fotky psů, kteří denně pracují pro lidi
Eric Clapton i Jack Nicholson vyrůstali v domnění, že matka je jejich sestrou
Ve Winnipegu spadlo UFO do jezera a prorazilo led. Na místo přispěchala kanadská armáda
Nevídaný videoklip ukazuje krásy fyzikálních zákonů
Vědci jsou v šoku: uvnitř sochy Buddhy našli mumii mnicha! Sám se mumifikoval
Podívejte se, jak český šampion v sumo poráží o desítky kilogramů těžší soupeře
I Cobra 11 by zbledla závistí! V Dubaji mají nejrychlejší policejní auta na světě
Muslimové z vesnice šli dobrovolně bojovat za Brity. Dostali za to dělo
Nejstrašidelnější had na světě? S pavoukem na chvostu!
Polák našel na procházce 3 500 let starý bronzový poklad. Nitky vedou na Slovensko
20 rób, které se nejvíce zapsaly do historie filmových Oscarů
Podivné věci se dějí v Rusku: nejprve jim tam napadl modrý sníh, pak jim na obloze svítila tři slunce
Vietnamský kadeřník stříhá vlasy samurajským mečem! Podívejte se, jak mu to jde
V Olomouci mají druhé nejstarší letiště v republice. Létali tu Kašpar,  Lindbergh i izraelský prezident
Socha kočky ze starověkého Egypta málem skončila v koši. Nakonec ji pozůstalí vydražili za téměř dva miliony korun!
Rusové dotočili film Bitva o Sevastopol v době války. Půjdou na něj Ukrajinci vůbec do kina?
Čech se společně s Poláky dostal na jachtě na Antarktidu. Trhli světový rekord
Vědci řeší záhadu kovových koulí nalezených na dně Atlantiku
Nejstarší hamburger na světě se ani po 20 letech nezkazil a vypadá pořád jedle
Rumunka procestovala 37 zemí, aby ukázala, že krásné ženy jsou všude, jen jsou jiné
Nejkrásnější český agrosymbol vznikl ve Žďárku na Liberecku. Ufologové se přeli, kdo jej vytvořil
Potápěči vylovili z mořského dna 2000 zlatých mincí starých více než 1000 let!
Japonsko měli zničit netopýři s napalmem, předběhla je však atomová bomba
Postavte si za pár vteřin nejlevnější elektrický vláček na světě
Slavní se slavnými: kdo se s kým stýkal a bavil ve volném čase?
Penzion Nimrod: dříve sem slavní hosté chodili na kávu, teď v jeho ruinách milovníci záhad loví duchy
Záznamy z 11. září údajně dokazují, že letadla použitá při útoku nebyla dopravní, ale vojenská
Podívejte se, jak se z vraku Mercedesu dá udělat auto snů
Číňanka denně stahuje na stovkách iPhonů tisíce aplikací. Víme, proč to dělá
Bitva o Gallipoli: Snímky mužů před tím, než budou houfně umírat pod palbou tureckého kulometu
Ledová královna Hana Mašková: tragickou smrt si předpověděla
Will Gadd je dobrodruhem roku. Jako první člověk na světě vylezl na zamrzlé Niagarské vodopády!
Pokud člověk bojoval v první světové válce, největší šanci, že zahyne, měl na palubě německých ponorek
V Belize objevili vodní chrám s jezírkem. Mayové tam přinášeli oběti kvůli odvrácení katastrofálního sucha
Kámen s masem uvnitř: bizarní mořský živočich je v Chile oblíbenou pochoutkou
advert 300x300
Rolls-Royce chce trhnout rekord: vyvíjí nejrychlejší auto světa. Bude to stíhačka bez křídel
Hledač pokladů už to chtěl zabalit, když našel náhrdelník za milion!
Pod stanicí pařížského metra se skrývá nacistický bunkr. Paříž jej tají před veřejností
Nová adrenalinová zábava pro tvrďáky: ruská ruleta s 10 000 voltovým paralyzérem
109letý Australan se baví pletením. Upletl svetříky pro tučňáky, které ohrožovala ropná skvrna
Duchové sudetských Němců přilákali do Lukové návštěvníky z celého světa
Lékař zfetoval ženu v domácnosti. Něco tak krásného jsem v životě neviděla, líčila svůj trip na kameru
Psí hrdina Chips zajal na Sicílii čtyři Italy, dostal za to řád, který mu Američané ale odebrali
Umělec maluje portréty celebrit zubní pastou
Čínská firma vytiskla na tiskárně honosné sídlo, největší takto vytvořenou budovu na světě
Pavla Švandu našli na dně propasti Macocha. Shodila ho tam StB
Ruský fotograf vyvolává duchy zničených Drážďan. Město hořelo tři dny, aby pak vstalo z popela
Na internetu kolují záběry ze 40. let s vojáky, kteří nesou tělo mimozemšťana
Turisté při potápění narazili na jadernou bombu! V oblasti vypukly vojenské manévry
Na českém Titanicu zemřely stovky lidí jen pár metrů od břehu
Strhující video: Ukrajinský taneční génius Sergej Polunin tančí na hymnu gayů Take Me To Church
Tajemné postavy z fotografie: dlouhá léta trvalo, než se potkali aktéři nejslavnějšího polibku historie
Svatba ve stylu Star Wars: Vojáci Impéria doprovodili milovníky Hvězdných válek k oltáři
Francouzský fotograf ukázal světu neuvěřitelné fotky dětí pořízené pouhé vteřiny po porodu
Při náletu na Brno zemřely spousty dětí, vzpomíná pamětník
České sklo dorazilo do Soulu a představilo unikáty nedozírné historické hodnoty
Mladý architekt navrhl vodní dům: Geniální myšlenka ho napadla během koupele v termální lázni
Ruští horníci našli v podzemí záhadný objekt ve tvaru létajícího talíře
Podívejte se, jak vypadaly celebrity, než je vylepšil Photoshop
Šílený nápad: Ruský mladík se zapálil a skočil ze střechy!
Nejhorší nálet Prahy: Proč bombardovali Emauzský klášter a byl to skutečně tragický omyl?
Potápěči hodlají sestoupit k vraku lodi, kde se našel starověký počítač. Chtějí najít další
Zázračná lesní žába: V zimě zmrzne, na jaře obživne!
Holanďané vymysleli mobilní vanu ve tvaru čajového šálku. Můžete si ji vzít s sebou na dovolenou
Zdeněk Burian: Věděli jste, že bez českého kreslíře by Godzilla nikdy nevtrhla do kin?
Američtí kovbojové zachraňovali výkvět evropských koní z Hostouně na Domažlicku
Poválečné modely aut se inspirovaly letadly. Na trhu však propadly
Na Sibiři objevili nejstarší ostatky dvojčat na světě. Porod se před 8 000 lety nezdařil
V Japonsku otevřeli hotel, kde vás obslouží jen samí roboti
20 originálních a kreativních postelí. Račte si vybrat postel snů
Česká hvězda Anny Ondra: dvořili se jí Hitler s Goebbelsem, ona však milovala německého boxera
Armagedon zvaný Drážďany: zničení německé Florencie dodnes vyvolává kritiku
Podívejte se, jak vypadá bojový tanec haka. Vojáci jím uctili své padlé spolubojovníky v Afgánistánu
Izraelští komici zesměšňují videa Islámského státu
Revoluce v cyklistice: Španělé vyrábějí bicykly z bambusu
Co kdyby svět vedli hipsteři? Podívejte se, jak by vypadali
Jack Strong: polský agent pracoval pro CIA proti Sovětům. Poláci ho přesto dodnes nenávidí
100 let lyžování na unikátních dobových fotografiích: podívejte se, v čem se dříve lyžovalo
Japonsko povolalo armádu, aby postavila ze sněhu největší sousoší Star Wars na světě!
Tajemný pás děr v Peru: kdo a proč je v horách vyvrtal?
Francouzský umělec potetoval Ferrari! Jedněm se líbí, jiní ho mají za blázna
Zvrácená zábava minulých dob: tělesně postižení lidé byli cirkusovou atrakcí
Hora ze Hry o trůny je nejsilnější muž Evropy, zvítězil i v 1000 let starém vikingském závodě
Příběh muže, který rozluštil nacistickou Enigmu: byl odsouzen za to, že je gay a sterilizován!
Ukrývá led na Antarktidě zmizelou starodávnou civilizaci?
Kanaďan šplhá po ledovcích. Ty mu však tají před očima!
Projděte si unikátní sbírku německých obrněnců, najdete mezi nimi rarity
Záhadný lid Coclé: výstava ve Filadelfii odkrývá některá jeho tajemství
Guantanamo nebylo první, Američané za války unášeli a bez soudu věznili tisíce lidí!
U Disneyho vymysleli robota, který sám kreslí obrazy do písku
Samoobslužný lesní bar je v Česku zázrak. Chcete vědět, jak si Češi vedou v testu poctivosti?
V ruském Saratově zavládlo zděšení. Napadl jim tam oranžový sníh!
Podívejte se, jak se ponorka probourala ledem k vědecké základně
Brity za války děsily kruhy v obilí. Báli se, že navádějí německá letadla
Legendární komik Paul Hunt předváděl ženskou gymnastiku, málem přišel o mužství!
Soutěž o největšího lenocha vyhrál rozespalý důstojník. Nařídil otočit loď, aby mu nesvítilo do očí!
V Číně objevili nový druh dinosaura s nejdelším krkem na světě
Hvízdající ostrov La Gomera: tady místo mobilního volání na sebe pískají
Podivný Edgar Allan Poe: oběť démona alkoholu, nebo špinavých volebních praktik?
Místo obrněných tanků nastoupí na bojiště inteligentní buginy, Američané testují nový typ
Chlápek vytvořil z lepenky impozantní raketu Millenium Falcon
Gayové vezli peníze stávkujícím horníkům, skončilo to nevídanou pařbou
Našli jsme důkaz mimozemského života, tvrdí skupina astrobiologů
Rusové chystají znovu rozjet atomový vlak i s balistickými střelami
Nejužší dům světa stojí ve Varšavě. Je jen přes metr široký!
Číňané se inspirovali Woody Allenem. V nemocnicích instalovali automat na orgasmus
Hra pro gurmány: Podívejte se, jaké pokrmy sluší celebritám
Mercedes představil auto jako ze seriálu Knight Rider. Řídí zcela samo
Na půdě našli antény z roku 1942. Patřily jednomu z výsadkářů, kteří zabili Heydricha
Záhada věčně hořících lamp: mýtus, nebo pokročilý vynález?
Pompeje ze 190 tisíců kostek Lega! Do muzea v Sydney ho nemohli ani pronést
Hokej, jaký jste neviděli: nejlepší hráči NHL se sami natočili s kamerkou GoPro na helmě
Ledová apokalypsa v Rusku! Mráz uvěznil sibiřské městečko v obří mase ledu
Sedm trpaslíků z Osvětimi nadchlo Anděla smrti Mengeleho. Mučil je a ponižoval
Štíhlá, nebo baculatá? Každá doba měla jiný ideál krásy
Archeologové objevili v pražských Letňanech hroby pravěkých knížat. Jeden z nich byl pohřben na voze
Islámští teroristé dál ničí starověké památky. Do povětří vyhodili hradby legendárního města Ninive!
Potápěčka našla ztracený Tolkienův les. Moře ho ukrylo na 10 000 let!
Mladíček Brad Pitt v reklamě na chipsy: ke slávě se musel horečně prokousat
Hrozivé dopravní nehody třicátých let na unikátních fotkách
Lanovou kabinu předělali na hotelový pokoj, visí 2700 metrů vysoko!
NASA zastavila živé vysílání z ISS ve chvíli, kdy se na záběrech objevilo UFO
Nálezy pod budoucí dálnicí D11 u Hradce Králové jsou staré skoro 4 000 let!
Rockeři v důchodu: Takhle by dnes vypadali, kdyby nezemřeli mladí
První fotografické momentky vznikly před 111 lety na Slovácku
Podívejte se na video z místa, kde minuta byla jako den a den jako celá věčnost
Ruský atomový minomet byl nepochopitelné monstrum
Člen slavného irského klanu se zhroutil. Podle DNA nejsou vůbec Iry!
Adina Mandlová: Kde a s kým zestárla nejkrásnější prvorepubliková herečka
Šokující záběry: Čína má gigantické ekologické problémy!
Polský trapas s historií aneb Kdo osvobodil koncentrační tábor v Osvětimi?
Tenhle malý druh pavouka má jednu zvláštnost: po sexu si ho ukousne
Američan vzdal hold Teslovi, namaloval jeho portrét elektrickými jiskrami
Francie a Belgie jsou zaplaveny zprávami o pozorování UFO nad jadernými elektrárnami
Generál Kutlvašr vyhnal Němce z Prahy, komunisté mu za to dali doživotí
Dán šokuje svými kousky celý svět. S lukem vládne líp než Tolkienovi elfové
Podivná konstrukce Protektor měla chránit chodce před srážkou s autem
Našly se dosud neznámé básně od průkopnice lesbické lásky Sapfó
Duhový eucalyptus má nejkrásnější kůru na světě. Člověk jej kácí pro bílý papír
Norové  mají máslo na hlavě: týrali, mučili a znásilňovali válečné děti
15 kontroverzních obálek: Hitler, nahota, černá pleť
NASA zveřejnila největší fotku na světě, ukazuje celou galaxii
Putin na medvědu! Kuriózní soška je novým hitem Ruska
V čínské ZOO zavřeli návštěvníky do klece a pustili na ně tygry a lvy
Churchillovi hanební pancharti: pařby, krev a sex
Na indickém vědeckém kongresu se probíraly starověké vesmírné lodi, byl z toho skandál
Umělkyně dokáže svým mozkem roztančit vodu
Příběhy největších kanibalů, na které by svět raději zapomněl
Dojemná scéna: vězeň po 70 letech potkal muže, který ho zachránil před smrtí
Děsivý statek Pohádka: jehovistu proměnila v sériového vraha
Projeďte se v nádherném autě kapitána Nema
Světoví lídři mají také potřeby. Italská umělkyně je zachytila na záchodě
Varovná zpráva Pentagonu: války mohou za nás brzy zahájit počítače
Tajemná smrt egyptské královny Kleopatry: spáchala opravdu sebevraždu?
Chtěli Putinovi ukázat bojového robota, moc ho to nenadchlo
Útulné nádraží? Je to vůbec možné? Je! Dostanete tu kávu s párou
Hollywoodské legendy v rolích rodičů: Tahle blbli doma s dětmi
Na Zemi byly zachyceny tajemné signály z vesmíru! Nikdo neví, kdo je vyslal
Obrněný transportér slouží jako taxi? V Rusku je možné všechno
Zraněný voják vyrobil brož pro svou dívku z kousku své roztříštěné kosti
Tohle uvidíte jenom v Maroku: stromy plné koz! Pomáhají vyrábět marocké zlato
Satelit našel na Marsu ztracenou sondu, další sonda míří k Plutu
Nejpodivnější fotky druhé světové války
Podívejte se, jak se rekonstruovala tajemná německá ponorka
Otřesný ruský dokument ukazuje, jak Norsko krade děti z rodin
V Brně nevystavují jen penis, ale i nahý zadek. Málokdo o něm ale ví
Hvězda jménem Andula Sedláčková: kdysi slavná herečka se nesklonila před nacisty. Zatočili s ní však komunisté
Nejvyhledávanější potápěčská atrakce v Egyptě není korálový útes, ale potopená loď
Všechno vidí, všechno slyší, vše ohlásí. V Silicon Valley nasadili proti zlodějům bezpečnostní roboty
Svatým sluší zlato a drahokamy! Podívejte se, jak jeptišky vyšperkovaly kostry křesťanských mučedníků
Chcete vědět, co se stane, když zavřete chobotnici do skleněné dózy? Nebudete se stačit divit!
Záhadná obrněná Želva:  československá armáda ji nechtěla, ukořistili ji nacisté
Legrační celehybrity: Poznáte, ze kterých celebrit vyšlechtili tyhle zvláštní hybridy?
Ufologové slaví, projekt Blue Book byl odtajněn a visí na webu
Když si koupíte levný Kalašnikov, může vám vybuchnout v ruce
Ledové květiny jsou vzácným fenoménem
Lámat pravidla, ne nehty: Australanka učinila z malování nehtů nový druh umění
V Polsku našli pozůstatky tajemné pevnosti, kde se ukrývali čeští husité!
Legendární stavebnice Merkur zamířila do Ústí nad Labem. Podívejte se, co tam z ní poskládali
Chtěli byste být mistři Šaolinu? Rozmyslete si to, tohle všechno byste totiž museli zvládnout!
Odvážný kameraman natočil zblízka lávu valící se do moře
Unikátní bitva druhé světové války: O hrad Itter bojovali bok po boku Němci a Američané!
Herci dělali do reklamy už za první republiky. Na auta, boty, kávu i pivo
Záhadné křišťály z Brazílie: Vsadili je do země obyvatelé ztracené Lemurie?
Slavné rockové příšery, jak vypadají bez masky? Tuctově!
Proč skončila civilizace Mayů? Odpověď leží ve Velké modré díře
Strašidelná alej z velrybích kostí: Měli tu Eskymáci svatyni, nebo řeznictví?
Danny Williams boxoval jen jednou rukou, přesto třikrát knokautoval soupeře
Cadillac představil atomové auto, může jezdit stovky let bez tankování
Coco Chanel byla nacistická špiónka, před vězením ji ale zachránil Churchill
Bitva o Monte Cassino na unikátních německých fotografiích
Amatérská badatelka tvrdí, že ví, odkud připluly záhadné desky Tjipetir
Český dobrodruh Šimíček trhl rekord, strávil osm hodin v -110⁰C
Sexuální otrokyně měly sex i se 100 muži za den, jeden se nyní omluvil
Američanovi, který fotil sovětské autobusové zastávky, hrozili i popravou
Díra v nebi! V Chorvatsku zaznamenali vzácný nebeský úkaz
Potápěči rozkrádali vrak bitevní lodě a prodávali ho do sběrných surovin
50 let starý pomník věnovaný prasatům: Proč ho jezeďáci z Přeštic postavili?
Slavnou scénu v římské Fontáně di Trevi vymyslela Anita Ekberg. Málem při ní zmrzla
V pařížské mešitě ukrývali muslimové za války francouzské odbojáře i Židy
Majitel Space X prozradil své plány: stavba obří lodi a pak rychle na Mars
Vědci objevili neznámý domorodý kmen, žije v extrémních podmínkách
Kolie přivedla k životu utopeného námořníka, prý byla předlohou známé Lassie
Tomu se říká terno! Tyhle celebrity vyhrály Oscara hned po svém filmovém debutu
Zakuklení diskonáckové protančili Prostějovem
Chcete netradiční pohřeb? Firma nabízí vysypání popele z hranice vesmíru
V Karlových Varech vykopali ztracený podstavec Goethovy busty! Zmizel se sudetskými Němci
V Rusku našli fragment neznámé technologie. Jde o 250 milionů starý mikročip!
Mladá česká animátorka okouzlila New York svými obrazy ve fotografiích
NASA chce na Venuši dřív než na Mars, kosmonauti budou létat ve vzducholodích
Archeologové našli v lodi bájné orichalkum, prý pochází z Atlantidy
Slavný Čech stavěl vily v Mariboru, partyzáni ho bohužel měli za Němce
Němec natočil na dálnici havarovaný Tie Fighter ze Star Wars i s posádkou
Šílení ruští surfaři! Surfují i v mrznoucím moři!
Dvojí život herce Karla Högera za protektorátu: Naoko hajloval, ale potají byl v odboji
V kasárnách pražské Ruzyně byla vybita elita českého národa. Místo památníku je tam sklad
Záhada čínských zrcadel: Jsou z bronzu a odrážejí obrazy zezadu. Jak je to možné?
Češi vymysleli unikátní batoh: Lze na si na něj kdekoli sednout i stoupnout
Milionáři ze Singapuru parkují své drahé vozy v bytech mrakodrapu!
Svůdná Angelina Jolie v roce 1995: Fotila se u zdi nahoře bez a odhalila i tetování na zadečku
Pohlédněte do tváře smrti v galerii nejlepších speciálních jednotek světa
Fotbalový zápas v Itálii přerušilo UFO nebo pavouci
Přírodní apokalypsa. Podívejte se na strhující fotky běsnícího vulkánu
Chcete Alfa Romeo po Mussoliniho milence? Máte možnost, vůz jde do dražby
Příběh českých muslimů: Nitky vedou až k Hitlerovi!
Záhada jedné kuchyně: Proč vsadili okno do podlahy?
20 geniálních způsobů, jak si šarmantně uvázat šátek nebo šálu
Láska je láska, zpívala před Lucií Bílou Mussoliniho vnučka. Teď řeční v europarlamentu
Podívejte se na úžasné fotky ze zamrzlého Ojmjakonu
Němci chtěli roztavit z vesmíru celá města pomocí obřího zrcadla
Další úspěch českých egyptologů: Objevili dosud neznámou egyptskou královnu
Nejasné pozadí vraždy herečky Jany Novákové: Mohla za to nevěra, nebo špionáž?
Velká voda odhalila tajnou alchymistickou dílnu z doby Rudolfa II. Zde chtěli vyrobit kámen života
Legendy rocku, punku i popu se na svých turné odreagovávaly hraním pinballu
Obří podzemní továrnu objevili v Rakousku, prý tu nacisté vyvíjeli nukleární zbraně
Chtěli byste potkat tohle monstrum? Je neškodné a mají ho i ve zlínské zoo
V Austrálii postavili přímo na chodnících open-air pisoáry pro opilce. Místní to rozlítilo
Mexičan udělal z Lennonovy slavné písně „Imagine“ humorný komiks. Začal jej tvořit na Nový rok
Potápěči vytáhli z vody sochu faraona, v moři čekají další objevy
Opravdová hrůza: Amatérské záběry z útoků na WTC z 11. září jsou jako z hororu
Einsteinova múza Luise Rainer: Jako první vyhrála Oskara dvakrát po sobě, přesto z Hollywoodu prchla
Planina džbánů je nejzáhadnějším i nejnebezpečnějším archeologickým nalezištěm na světě
Robotické pavoučí šaty brání ženy před dotěrnými vetřelci
Objev roku 2014: V turecké Kappadokii objevili zřejmě největší podzemní město na světě!
V Brdech je atomový bunkr, už rok je z něj unikátní muzeum
Na palubě amerického bombardéru, který shodil atomovou pumu na Hirošimu, byl i Čech
Neskutečný zážitek: Led Zeppelin poprvé naživo v televizi
Turek vynalezl nový hudební nástroj. Hraje hudbu, jakou jste dosud neslyšeli
Tuhle chatu stavěl její majitel jak věž do výšky. Prý aby mu stromy nebránily ve výhledu
Kamkoliv po světě do čtyř hodin? Britové vyvíjejí letadlo, které to zvládne
Šílený kapitán se směje, zatímco se na jeho loď valí obří vlny
Hledáte show na Silvestra? Podívejte se na nejlepší taneční číslo všech dob
Vikingové pořádali mejdany a pili pivo, ukázaly nálezy archeologů
Jak otevřít na Silvestra láhev vína bez vývrtky? Tady je jednoduchý trik
Nejohebnější hadí žena na světě nafotila kalendář
Muslimské země zakázaly film Exodus: Bohové a králové. Víme proč
U Jávy objevili vrak německé ponorky a ostatky 17 námořníků
Nejstarší dochovaný kolotoč na světě stojí v Praze na Letné. V roce 2016 se opět roztočí!
Silvestr se blíží, tak zapařte s Kimem a jeho vojáčky
Nacistická kryso, německý bastarde, spílali Norové slavné zpěvačce ze skupiny ABBA
Tajemná Nefertiti: odkud pocházela a kam zmizela nejkrásnější egyptská panovnice?
Hledal na ostrově houby, našel 200 milionů let starého veleještěra
Brána do pekel: Kráter v poušti Karakum hoří už více než 40 let
Mexická restaurace irituje vegetariány. Je vyzdobená deseti tisíci kostí zvířat!
Síla myšlenky změní celý vesmír - myšlenky Nikoly Tesly ukazuje překrásné video
Britové o něm natočili film, dali mu vyznamenání, komunisté ho zavřeli a zabili
Nejnudnější práce na světě? Prý pilot vrtulníku před Vánoci
Bláznivý profesor vystavěl horské středisko na střeše paneláku
Podívejte se na neuvěřitelné fotky z Norilsku, nejchladnějšího města na Zemi
Vánoční večeře pro 13 psů a 1 kočku
Záhada sněžného muže trvá. Nové testy DNA popřely, že je yetti křížencem hnědého a polárního medvěda
Skvělá reklama připomíná Ypreský zázrak, muži opustili zákopy a dávali si dárky
V archivech objevili příručku: Jak si udělat správné nacistické Vánoce. Místo hvězdy svastiku a modlit se k Hitlerovi
Ledové království ve slovinských Alpách: Nejobávanější jadranská bouře vykreslila úchvatné obrazce!
Naprosto unikátní a geniální technika balení dárků v Japonsku
Je libo ostrov? Vyberte si, takhle vypadají ty nejhezčí ostrovy vyfocené z vesmíru
Na Vánoce budu doma, sliboval voják v posledním dopise, který poslal z fronty
Sexbomba Virna Lisiová: Ještě než dostala nabídku do Hollywoodu, blýskla se na festivalu v Karlových Varech
Šperky pro labužníky. S nimi bude každá žena k sežrání
V Egyptě odkryli pohřebiště s milionem mumií! Jsou mezi nimi i blonďáci, zrzci a dokonce jeden obr
Barva na čínských terakotových vojácích je technologický zázrak a záhada pro kvantové fyziky
Chtěli byste bydlet v takovém apartmá? Zbytečná otázka
Nejlepší tankista války zemřel za záhadných okolností u české obce na Znojemsku
V Holandsku vymysleli, jak oživit trh s nemovitostmi. Na prohlídky domů vozí zájemce po horské dráze
Mrakodrap tavil zaparkovaná auta, odskákal to i luxusní jaguár
Vánoční zázrak. Rybář skočil do ledové vody, aby zachránil psa uvízlého na kře
Nejslavnější český loupežník byl spíše řadový zločinec, slávu mu daly až legendy
Automobilový poklad konečně i na videu, podívejte se, jak vypadá automobilový nález století
Steve Jobs byl staromódní otec. Jeho děti nesměly doma používat počítače ani mobily
Štve vás, že máte špinavé auto? Podívejte se, co se s tím dá dělat
Záhadná žárovka svítí nepřetržitě už 113 let. Vědci si lámou hlavu, jak je to možné
Chlápek má fousy, jaké jste ještě neviděli, může z nich i jíst
Video v jedné minutě ukazuje, jak se měnily trendy účesů a líčení v posledních 100 letech
Celebrity jako ruští generálové z napoleonských válek. Můžete si je pověsit ve zlatém rámu na zeď
V Itálie roste ze země přírodní katedrála. Postavili ji ze živých stromků
Hitler jel těžce na drogách a denně bral až 80 různých léků. Jeho lékař zdrogoval i Emila Háchu
S tímto autem si hrály děti v době kamenné
Nejnepřístupnější místo planety. Tady vás nepřátelští domorodci přivítají krupobitím šípů
Francie má speciální tým, který se zabývá hledáním UFO, práce má nad hlavu
Příběh unikátní lampy, která stojí v Praze. Říkalo se o ní, že je reklamou na pivo
Putování červených krabů na Vánočním ostrově je velkolepou podívanou
10 nejrychlejších knockoutů legendárního Mika Tysona
Celebrity při jídle. Podívejte se, na čem si pochutnávaly
Podivné zvuky, které děsí Brity, prý pochází z tajného projektu Aurora
Vládní vila, v níž Fidel Castro hostil i zpěvačku Evu Pilarovou, otevírá svá tajemství
Ikonická fotka z války „Počkej na mě, tati“ budí dodnes dojetí. Má už i své sousoší
Tolkiena inspirovaly v Hobitovi reálné bitvy 1. světové války
Tragická smrt herečky Jany Rybářové. Uštvaly ji pomluvy o vztahu s operní hvězdou
Finský kulturista si prý vypěstoval svaly i na hlavě, vypadá jako komiksová postava
Takto by vypadala válka Severu proti Jihu na barevných fotkách
Francouz předehnal Ferrari na kole. Měl na něm tryskový motor
Našla se obrovská hlava Tutanchamonova dědečka, faraona Amenhotepa III. Bohužel má poškozenou tvář
Kreslíři od Disneyho: Proč se šklebili do zrcadla jako šílenci?
To je ale drzost! Tenhle umělec udělal z antických a renesančních ikon  hipstery!
Igráčci jsou out, dejte dětem raději nácíčky
Záhada smrti geniálního skladatele: Srdce mu vyřízli a naložili do koňaku
Krmili rukama nejnebezpečnější žraloky na světě!
Angelina Jolie je rasistka, nadávají Japonci režisérce kvůli filmu Nezlomný
Slovenský turista dokázal zázrak. Přešel po vodě
Našly se věci po bývalých vězních v Terezíně. Ukryli je do střechy
Milionář si postavil loď jako ze Star Wars, jmenuje se Duch
Královská rodina se hemžila přáteli nacistů, tvrdí ruská novinářka
Děsivá Flatwoodská příšera byla jen sova, tvrdí odborník
Skandální odhalení: Ježíš se oženil a měl dvě děti. Marie nebyla panna, ale prostitutka
Fotka zmrzlého lesa obletěla svět a proslavila amatérského fotografa z Beskyd
Celebrity jsou jako my. Taky jezdí metrem
V Japonsku mají zlaté časy: 65 tisíc hodinek tam prší z nebe
Polští hledači pokladů našli v bunkru osmdesát let staré nacistické víno
Kdo takhle přistál hlavou na zem? České letecké eso, četník z Hradce Králové
Georgijské poradní kameny znepokojují. Jsou dílem satanistů, iluminátů nebo rosekruciánů?
Lovkyně celebrit: honí je po New Yorku a fotí se s nimi
15 nápadů, jak originálně zabalit vánoční dárky
Pančavský vodopád je českou Niagárou. Figuruje v TOP žebříčku světových vodopádů
Muž skoro rok rozebíral motor, pak ho dal do super káry a odjel
10 nejkrásnějších sportovkyň, které pózovaly nahé pro Playboy
Na statku našli poklad století, 60 veteránů v hodnotě milionů liber
Legendárního samuraje Lorence nezlomilo ani gestapo
Zelená kočka rozvířila emoce, hlavně ale rozvířila kaluž v garáži
15 nejbizarnějších věcí, které se prodávají v čínských supermarketech
Unikátní portréty celebrit od Andyho Warhola. Slavný umělec je fotil Polaroidem
Dánští muslimové natočili vtipný vzkaz lidem
Televize v USA někdo ovládá, dokázal komik na šokujícím videu
Židovští mstitelé chtěli otrávit miliony nacistů, dokázali zabít jen stovky
UFO zastavilo dopravu v Port Charlotte
Exmanželka Petra Hapky byla hvězda sado-maso filmů. A estébákům odsekla: Musím pracovat, vy mě živit nebudete!
Orel létal nad Londýnem, na zádech měl kameru. Zalétejte si s ním.
Kdo vyrobil tyto fascinující kruhy ve sněhu? Obyčejný lyžař, který se tak trochu nudil
České mnichy udal muž jménem Kříž. Prošli Osvětimí a komunistickými lágry
Prapodivné objekty z bývalé Jugoslávie vypadají, jako by je postavili mimozemšťané
Orion jednou možná ponese lidi k Marsu, teď úspěšně odstartoval a také přistál
Podívejte se, jak to vypadalo, když v NASA ještě nebyly počítače
Dětství herečky Charlize Theron ukončily výstřely. Byl její otec opravdu zrůda?
Kocour Simon dostal válečnou medaili, chránil zásoby v poškozené lodi
Lidstvo se stále mýlí aneb běžných 6 věcí, kterým vědci kdysi nevěřili
Fotograf vydává unikátní audiokomiks s nadpřirozeným příběhem z ulice
Podívejte se, jak by vypadali filmoví superhrdinové na plátnech renesančních mistrů
Rusy děsil neviditelný přízrak – Simo Häyhä zvaný Bílá smrt
Polární expedice se vydala za přeludem, došlo i na vraždu
Chorvatský nadšenec staví auta ze sirek, jsou naprosto dokonalá
Američané postavili celá města z kartonu, aby zamaskovali vojenská letadla
Podívejte se, jak vypadala Madonna v osmnácti. Byla anorektičkou
Česko má světový geologický unikát: kamenná slunce
Koupil si skálu a založil na ní nový stát. Vládne v něm jako princ Renato II.
Japonec vedl válku jednoho muže ještě 29 let po kapitulaci císařství
Magicky zářící pláž je skrytým zabijákem
Kokain, ženy, sex. Nová kniha odhaluje temné tajemství herce Roberta De Nira
Římští gladiátoři měli svůj energy drink, asi by vám nechutnal
Obří podzemní bunkr chrání semena důležitých rostlin, na seznamu je i marihuana
Zámek Veltrusy byl rasovou líhní. Za jeho zdmi se pářili esesáci s árijskými Němkami
Lavina se valila vesnicí v Tyrolsku, turista ji natočil na video
Záběry jak z Hitchcockova hororu: Tisíce ptáků vylétly naráz k obloze
Každá žena může být sexbomba. Stačí ji upravit ve Photoshopu, jak ukazuje video
Děti našly v lese kostry trpaslíků. Jde o nový druh mrňavého hominida, který se podobá člověku
Záhada sovího muže z Cornwallu: okřídlená bytost vyděsila i studenta biologie
Rus opil vodkou půlku letadla, při nouzovém přistání všichni zpívali
Hasič tvrdí, že byl v minulém životě generálem v americké občanské válce. Vypadá to, že má pravdu
Skutečný příběh železného srdce: Nejlepší americký tankista zničil 15 německých tanků a stal se legendou
Jak směstnat spoustu oblečení do jednoho malého kufru? Tady je geniální nápad
Švýcaři dokázali, aby hmota levitovala. Nevěříte? Tak se podívejte!
Jaké hrůzy se děly na Býčí skále? Odborníci stále nemají jasno
Smutný osud sestry prezidenta Kennedyho: zmrzačili ji a zavřeli do ústavu!
Rusové řeší záhadu: co dělá mořský plankton na vesmírné stanici?
Famózní záběry z letecké přehlídky jsou filmovým zážitkem
V Česku žijí potomci Alberta Einsteina. Co tu slavný matematik a vyhlášený proutník vyváděl?
Umělec digitálně potetoval slavné osobnosti. Takhle by vypadali, kdyby žili jako hipsteři
Jak ulehčit kosmonautům cestu do vesmíru? Uspat je! NASA chystá experiment
V nejlepší jezdecké škole na světě učili, že pánem má být kůň, nikoli jezdec
Tři překrásné římské mozaiky našli archeologové ve starobylém městě Zeugma. Další možná leží pod vodou
Myslíte si, že umíte parkovat? Podívejte se na tohle video, možná změníte názor
Nový speciální oblek americké armády udělá z vojáků Ironmany
Záhada ještěrčích humanoidů z Iráku: byli to mimozemšťané, nebo zvláštní lidská rasa?
Našly se fotky nejslavnějšího fotografa všech dob! Jsou na nich ikony 20. a 30. let
U bavorského jezera leží jeden z největších motorestů Evropy: Málokdo ví, že má velmi temnou minulost!
Trauma Karla Kryla: duetu s Karlem Gottem hořce litoval
Lačnovská záhada: opravdu tu neplatí fyzikální zákony, nebo jde o optický klam?
Nevinného vězně propustili po 39 letech z vězení. Poslaly ho tam lži malého chlapce
Tahle strašidelná ryba není z říše fantazie. Je to černý mořský ďábel a objevili ho v Pacifiku
Ital postavil letadlo připomínající létající popelnici. Stejný nápad měl i Čech
Projet se s bicyklem po Mléčné dráze? V Holandsku je to možné
15 nejulítlejších dámských účesů z 60. let
Tajemný sibiřský Excalibur: jak se dostal na Sibiř a komu patřil? Experti tvrdí, že Ivanu Hroznému
Jak uplést nejrychleji šálu? Bez jehlic! Ukážeme vám, jak
Mimozemšťané zničili jadernými zbraněmi civilizaci na Marsu. Na řadě teď může být naše planeta, varuje americký fyzik
Zabiják mafie tvrdí: Já jsem zabil Kennedyho, mířil jsem mu na pravé oko
Neuvěřitelná závada - požární letadlo ztratilo za letu obě křídla a zřítilo se
Utajované kino v Sinajské poušti: co na něm Egypťanům vadilo, že ho zničili?
Zábava v Osvětimi. Fotografie zachycují pohodlný život esesáků a jejich pomocnic
I čajový pytlík může být umění. Nevěříte? Přesvědčíme vás!
Michael Jackson musel zpívat u soudu, aby vyvrátil obvinění z plagiátorství
Kdo nepije, není Rus. I Petr Veliký chlastal jak Jelcin
Kdo nechal vytesat tento podivný pomník udavačů a šmíráků? Vnuk slavného muže
K čemu slouží tajemný ruský satelit? Prý loví jiné družice
Dechberoucí video: slavný cyklista projel jako první na kole smrtelně nebezpečnou skotskou hřebenovku
Jak šel čas s nejpřitažlivějšími muži planety: kdo z nich zůstal naživu a kdo je pořád sexy?
Autoportrétu Leonarda da Vinciho se nesměl zmocnit Hitler. Má magickou moc
Peníze rostou na stromech! Prozradíme vám kde
Rusové našli kráter jako z filmu Vetřelec. Podívejte se, jak lezli dolů
Sedmiletá Australanka našla na výletě sedmimetrového ještěra. 100 milion let starého
Skateboardům prý odzvonilo, podívejte se, na čem se budou prohánět teenageři za pár let
Prezidenta G. W. Bushe za války málem snědli Japonci
Jak se žilo nešťastné herečce ve stínu slavné a prokleté sestry?
Tomograf obsadili piráti. Takhle by měly vypadat všechny dětské nemocnice
Ohromný oranžový záblesk proměnil nebe nad Uralem, vědci tápou, co bylo příčinou
Podívejte se, jak spolu válčí roboti, vítejte ve světě Robot Wars
Záhada podzemních pyramid v Itálii trvá. Archeologové stále neví, k čemu tyto stavby sloužily a proč byly zasypány
Deaktivují mimozemšťané lidské nukleární zbraně? Prý se to už stalo
Nolan zveřejnil komiks z filmu Interstellar popisující část příběhu, kterou jste v kině neviděli
Hra o trůny: podívejte se na detaily úchvatně zdobených kostýmů. Je to neobyčejně krásná ruční práce
Vítejte na největším hřbitově aut. Prohlédněte si, jak vypadala dálnice smrti v Iráku
Potvrzeno: Napoleon měl malý penis!
Rudý Baron znovu létá, muž postavil přesnou repliku obávaného trojplošníku
Hvězdné panenky od Noela Cruze se zázračně podobají celebritám
Cestovatel dojel v dodávce do Yukonu, tam z ní udělal Hobití dům
Kaspara Hausera drželi v temnotě 16 let, pravdu o něm stále neznáme
Tajemné betonové kruhy nadchly ufology - ovšem předčasně
Současné policejní hymně se lidé smějí, byla ta komunistická lepší?
Kočky jsou celebrity. Nebo je tomu naopak?
Senzační objev: archeologové konečně našli  sarkofág s kostrou! Patří Alexandru Velikému?
Odvážné a chytré slůně přežilo útok 14 lvů
Záhadná obří hlava z Guatemaly: proč se o ni historici nezajímají?
Byl, nebo nebyl zásah na Národní třídě brutální? Ten nejhorší zásah lidé neviděli, říká Igor Chaun
Posadili ředitele firmy do Mercedesu a pálili do něj z AK-47. Tohle se opravdu stalo!
Podívejte se na nejkrásnější dorty, jaké si dovedete představit. Snědli byste je?
Jak si chtěl Vlk podmanit horu! Příběh Hitlerovy tajné rezidence, kterou vymazali z map. Dovede vás k ní chytrá aplikace
Města pod pavučinami drátů, takto to vypadalo, než se proud vedl pod zemí
Krutý osud Věry Sosnarové z Brna: Víte, kolikrát mě znásilnili, než jsme dojeli na Sibiř?
Magická jeskyně! Čím to, že mění barvy jak duha?
Celebrity v soukromí: jsou jako my a dělají ty stejné věci
Podívejte se, jak si Apple staví vesmírnou loď
Voják, který zabil Bin Ladina, promluvil: Díval jsem se mu do očí, než jsem vystřelil
Philae poslal první fotky, přistání nebylo bez problémů
Podívejte, jak se tetovaly ženské před sto lety. Nebyly to žádné troškařky
Studenti postavili robotického ptáka, je tak dokonalý, že mate i dravce
Kdo leží pohřbený pod Devíti kříži?
Důchodce si vylepšil svého Brouka. Obložil ho dubovým dřevem!
Ježíš pod mořem v hloubce 17 metrů! Socha symbolizuje smrt i naději
Přistáli jsme na kometě! Je to první krok k osídlení nových planet?
Víte, které celebrity mají své své historické dvojníky? Podívejte se a budete žasnout
Byla ponurá vila Pfaffenhof u Litoměřic esesáckou mučírnou?
UFO pozorována opakovaně nad Coloradem
6 nejmenších retro aut aneb Velorex nebyl jediný
Farář Josef Štemberka se nacistů nebál, milost prý odmítl
Sběrateli dvouhlavých živočichů přibyl další exemplář: dvouhlavý had
Květa Fialová: český sexy symbol nesnášel sex. Mohli za to ruští vojáci
Noční start Antaresu se nepovedl, raketa vybuchla
Chtěl žít na ostrově, tak si ho sám vyrobil. Jak? Z plastových lahví!
Jak skončila Kaspická obluda? Havárií v Kaspiku
Archeologové jsou si jisti, že našli legendárního trójského koně. Mýtus se stává realitou!
Podívejte se, jak Bondovu dívku natřeli zlatem. Co je pravdy na tom, že herečka při natáčení zemřela?
V Austrálii mají nemocnici pro netopýry, podívejte se na rozkošná mláďata
Hříšné Pompeje: Všude bordely a samá pornografie
Zamilovali se do sebe v koncentráku, oba byli židé, on byl navíc ženatý. Jak to dopadlo?
Co skrývá tajemný hrad Sovinec? Duchy, mrtvoly, podzemní chodby i nacistický poklad
První CD-ROM na světě vznikl už před 4 tisíci lety na Krétě. Nevěříte?
Umělec staví neuvěřitelné věže z kamenů. Jak to dělá, že udrží balanc?
Pro chleba jste museli vyrazit se čtyřkolákem bankovek. Peníze se nepřepočítávaly, ale vážily
Věděli jste, jak vznikla hymna Kde domov můj? Složil ji bezdomovec na místě, kde dnes stojí chrám konzumu
Nejkrásnější stanice metra vám vyrazí dech
Záhada vikingských mečů Ulfberht: jak něco takového mohli Seveřané před tisíci lety ukovat?
10 nejkontroverznějších hitů minulosti. Proč je nechtěli vysílat v televizi?
Američané objevili na dně moře nacistickou ponorku i její oběť
Trávník, nebo bazén? Můžete mít dva v jednom
Němci chtěli naučit psy mluvit a číst, kupodivu se to nepovedlo
Američan přešel po laně mezi mrakodrapy. Bez jištění, se zavázanýma očima.
Komu patří tajemné zvuky v Champlainském jezeře? Americké lochnesce, nebo bílé velrybě?
Zcela průhledná letadla? Hudba velmi blízké budoucnosti, tvrdí odborníci
Podívejte se do Hitlerova gigantického letoviska, které nenavštívil ani jediný host
Radost i prokletí Hany Vítové: láska i sláva jí uletěly do tmy jak noční motýl
Marylin v pytli: dělala reklamu na brambory?
Opium před 200 lety: Ženy je braly během menstruace, matky je podávaly hyperaktivním dětem
V Edenu byl fantastický lunapark s pětikilometrovou horskou dráhou
Nejkrásnější česká útěkářka: estébáci ji svlékli donaha a zbitou pak nutili tančit
Nolan před premiérou Interstellar: Věřím, že jednou opustíme Zemi
Archeologové objevili ve vraku lodi 1200 let starý iPad
První monokiny vynalezl gay. Jeho modelce vyhrožovali puritáni smrtí
Vědec před smrtí promluvil: Mimozemšťané existují, mám fotky!
Super japonské sporťáky, které nikdy nevyjely
Tohle není UFO, to je mrak
Tohle auto bylo prokleté. Zahynul v něm slavný herec a dokonce i jeho náhradní díly zabíjely!
I vojáci mají smysl pro humor, tyhle fotky to dokazují
Jsi idiot, řekla máma svému synovi. Vylezl na mrtvou velrybu, kterou žrali žraloci
Největší letadlo války postavil ve filmu DiCaprio
Záhada Křivého lesa v Polsku. Proč mají stromy tak podivně ohnuté kmeny?
Na zkoušce kapely, jakou jste ještě neviděli, aneb když to Terminátorům šlape
Hitler versus Mussolini. Kdo byl lepší řečník?
Televize, jaké jste zaručeně nikdy neviděli, a už ani neuvidíte
Nejlepší americký odstřelovač se objeví na stříbrném plátně
Obyčejná dodávka se stane v mžiku karavanem snů
Záhadná svatozář mrtvé dívky: Co způsobilo její tajemnou smrt?
Vítejte na největším podmořském hřbitově lodí na světě
Pravěcí lidé uměli žít v extrému: Archelogové našli jejich sídliště ve výšce 6 tisíc metrů
Nejvíce českých celebrit odpočívá na Olšanech. Ukážeme vám jejich hroby
Jak v Brazílii pršeli z nebe pavouci
Hollywoodský trhák Interstellar: Natáčelo se uprostřed běsnícího hurikánu, kusy silnice létaly kolem. I tohle uvidíte ve filmu
Spisovatel odhalil masového vraha Zodiaka, byl to prý jeho otec
Úkol pro bystré oko - najdi zvíře
Zachytili telení ledovců, jde z toho hrůza
Tohle není showroom z Ikei, ale norské vězení!
O tuhle dívenku, pozdější tomodelku, se mezi Československem a Švédskem strhla válka, která zasáhla i hokej
Malaria Project – vojáky a nemocné používali jako pokusná morčata
Příroda je mágem: podívejte se, jak vodopád překonal gravitaci
Největší motýl na světě vůbec nejí
Kdo je pohřben uvnitř záhadné hrobky na dně Galilejského jezera?
NASA chce poslat na Mars dívku, je jí teprve 13
Takhle vypadá v 67 letech bývalá Miss Universe . Jak to dělá a je to vůbec ona?
Tenis se dá hrát i v bytě. Ztřeštěný Francouz to dokázal
Záhadné zmizení Agathy Christie: tisíce policistů po ní pátraly. Co se jí přihodilo?
Výlet za velrybami skončil pořádnou fackou
Klášter Rosa Coeli: boží stánek se zvrhl v nevěstinec. Došlo i na krvavá jatka
10 odvážných portrétů českých celebrit. Poznáte je?
Norští studenti našli pod mořem letadlo, které útočilo na Tirpitz
Divoký milostný život Elizabeth Taylorové: S jakými americkými prezidenty spala a s kým si to rozdávala ve trojce?
Po kosterních nálezech obrů ve Wisconsinu se slehla zem. Proč je Američané tají?
Číňané vyvíjejí nadzvukovou ponorku
Už žádné kopečky, ale okvětní plátky. Nejlepší zmrzlina na světě je jako květina
Překvapivý nález dokazuje, že Lenin byl tajný agent
Meteor, nebo UFO? Dopad předmětu z vesmíru změnil v Brazílii noc na den
Král rokenrolu se vzdal armádě! Narukoval jako řadový voják a obětoval i své kotlety
Nádhernou hlavu sfingy našli Řekové v tajemné hrobce v Amphipolisu. Usekl ji vrah Alexandra Velikého?
Měl to být nejlepší okruh Grand Prix v Evropě, jenže hned po prvním závodě ho zakázali
Krásná Ukrajinka vypráví příběhy pískem
Největší vzducholod světa Hindenburg: Byla plná výbušného vodíku a přitom se uvnitř mohlo kouřit
Tento muž tvrdí: stavěl jsem pro armádu mimozemskou loď! Detailně popsal supertěžký prvek, které lidstvo neumí vyrobit
Strom, nebo anální kolík? Socha na pařížském náměstí rozzuřila Francouze
Depeche Mode poprvé v Česku: davy v černém zaplavily Prahu a esenbáci oblehli Sportovní halu
Po stu letech se našel deník člena nešťastné Scottovy výpravy
Jak to dělal Hitler s Evou Braunovou? Prý v oblečení, bez doteků a s ubrousky v kalhotách!
Astronauti opravovali ISS, za nimi se vznášelo UFO
Sociální dávky pro hlídače z koncentráků? Bohužel v Americe je to možné
Tohle se vidí velmi zřídka: smečka žraloků se vrhla na kořist jen kousek od pláže
Tohle není bondovka, tohle je odvážná reklama na nejstylovější Tatru
Dnešní kuřata jsou čtyřikrát větší než před šedesáti lety! Víme, proč
Nejvyšší kachlová kamna na světě jsou vysoká téměř 11 metrů a stojí v Gdaňsku
Tahle ženská mistrně mění identitu, stačí jí k tomu jen líčidla. Podívejte se, jak napodobila celebrity
V centru Prahy byla jedna velká mučírna. Nejhorší byla místnost, které říkali "kino"
Tvrdý trénink v centrifuze, piloti čelí přetížení 7G
Islamisté jako hadrníci se zastaralými kalašnikovy? Zapomeňte! Mají americké zbraně, včetně Černých jestřábů
Největší vetešnictví najdete na zámku v Martinicích: Otevřel si ho automechanik a nakupují zde i celebrity
Silonky došly! Ženské si je musely na nohy namalovat
Tutanchamon nebyl žádný krasavec. Měl předkus, koňskou nohu a široké boky jak ženská
Brad Pitt hraje tankistu, příprava byla brutální
Obálky sto let starého magazínu ukazují, jak si lidé představovali budoucnost
Lesníci našli balón, před sedmdesáti lety nesl bombu na USA
Zázrak - z války se vrátilo devět synů, přestože byli ranění, věznění i zasažení plynem
Tohle je nejstarší olivovník na světě. Z jeho proutků se vily olympijské věnce
10 největších skoků v historii
Tak to je horor! Melanie Griffithová spávala v posteli se lvem. Její máma se dnes za to stydí
Rajský mlýn na Šumavě: Trojnásobná brutální vražda a tři sebevraždy. Je prokletý?
Museli se dívat na tělo kosmonauta, kterému se neotevřel padák! Kvůli disciplíně
Tak to je nářez! Poslechněte si, jak mlátila do bubnů nejstarší žijící bubenice na světě
Muž nechtěl pomáhat manželce, raději vymyslel robota
V Paříži dražili Napoleonovu manželskou smlouvu. Na čem se s Josefínou dohodli?
Adrenalinový jezdec Ken Block to rozbalil v ulicích San Francisca. Podívejte se!
Nebýt ruských žen, Němcům by umrzly prsty!
Tahle teenagerka chtěla vidět, jak by vypadala, kdyby se fotila napříč desetiletími. Od roku 1920 až do dnešní doby
Projeďte se s námi po nejnebezpečnější silnici na světě, kde vás omyjí divoké mořské vlny!
Prokletý Taxisův příkop, místo slávy i smrti
Tohle je největší krab na světě přezdívaný krabzila. Zmerčili ho v anglickém přístavu
Zvrácený chlapík souloží s auty, měl jich 700
Roswellské UFO byl možná nacistický stroj
Voják přežil čtyři zásahy z kulometu, ještě si to natočil
Podívejte se, co se stane, když dravec zaútočí na kvadrokoptéru
Těchto 16 herců jako by vypadlo z oka skutečným postavám z historie, tak dokonale se do rolí vtělili!
Mariánský sloup dodnes budí vášně. Proč jej Pražané postavili a pak zničili?
Rodinka při návštěvě hradu vyfotila strašidlo! Manželé věří, že zachytili pověstnou „šedou paní“
Česká Bardotka svedla i legendárního Vinnetoua! V tmavé paruce a s cigaretou v puse
Most, který nemá konec: Chybělo mu 30 metrů do cíle, co se stalo?
Podívejte se, jak se 500 let vyvíjel ženský portrét. Představy o ženské kráse se výrazně měnily
Pavouk staví pomocí kamenů obří sítě. Trochu to děsí, nemyslíte?
Sonda objevila na povrchu komety pyramidu
Nejstarší záběry Palestiny. Tehdy se vedle sebe modlili: křesťan, žid a muslim!
Pohádková svatba hollywoodské princezny se smutným koncem
Hrdina, o kterém se nesmělo mluvit: Proč se jeho socha usmívá?
Pasažéři výletní lodi natočili UFO
Novákův statek včera a dnes: "jézéďáky" zdevastované stavení je dnes nejkrásnější roubenkou v Česku
Nejlehčí motorka na světě: Vlezla se do batohu, ale jízda byla utrpení
Jeskynní malby v Indonésii daly na frak teorii, že nejstarší umění vzniklo v Evropě
Moře nemáme, ale české trolejbusy k němu jezdí. Už dobrých 50 let
Lady Gaga: takhle se válela po piánu, když ještě byla obyčejnou servírkou
V Liberci objevili další podzemní bunkr! Nacisté si pod městem zřejmě budovali rozsáhlý komplex!
Pařížské muzeum zahajuje výstavu o perverzním markýzi de Sade a už předem varuje návštěvníky: bude to kruté!
Hlučný duch řádil v pražském Paláci Porgesů a děsil i ruského generála Suvorova
Američané vyvíjeli řízenou střelu, ovládat ji měli holubi
Šinkanzeny „létají“ po Japonsku přesně padesát let, Japonci chtějí cestovat ještě rychleji
Extrémně drobné šperky musely v době bronzové zhotovovat děti. Zaplatily za to vlastním zrakem
Víte, kdo je tenhle šampion s pohárem pro nejlepšího žáka školy? Jeho skupina se stala královnou rocku
Pilot zamával na rozloučenou - Boeingem 747 jen pár metrů nad zemí
Ruští vědci si lámou hlavu, jak dokázali vrtat lidem hlavy před 2 a půl tisíci lety? Pokusí se je napodobit
Takhle by vypadal Kulaťák, kdyby zůstal soudruh Stalin naživu
Film, který měl pomoct vyhrát válku. Nakonec ho skoro nikdo neviděl
Lajka se nejmenovala Lajka a nebyla první. Zemřela v krutých bolestech
Filmová přehlídka za protektorátu: herci přijeli vlakem, Mandlová s Gollovou s nimi závodily na bicyklech
Je vaše manželství v krizi? Vraťte se do 50. let, radí britský pár, který žije retro
Nejmodernější ruský tank vs bahno, kdo zvítězil?
Einstein nepropadal, z matematiky měl šestku
Jak postavit v lahvi loď z Lega? Připravte se na několikadenní dřinu
Strašidelné sanatorium Waverly Hills
Koupil si Boeing a bydlí v něm. Podívejte se jak
12 nejšílenějších fotek celebrit z 90. let
Tak to je síla! Podívejte, co neznámý sprejer nastříkal na jedno z nejdražších aut na světě
Největší sousoší v Evropě stálo v Praze, fronta na maso stála sedm let
Legendární vojín Wojtek pil z kojenecké láhve a byl celý chlupatý
Dusík způsobuje rakovinu. Dokladem jsou tyhle mořské želvy s obrovskými nádory
Vojenský život ve fotografiích: tanky, vrtulníky a vojáci v soutěži o nejlepší válečný snímek
V Rotterdamu otevřeli obří skleněnou tržnici, ve které se dá bydlet
Natočil ve vesmíru první hudební videoklip v historii
Kanaďané našli ztracenou Franklinovu loď. Odhalí konečně pravdu o zkáze jeho expedice?
Tenhle šumavský kostel je světovým unikátem. Má inventář ze skla
Nejulítlejší halloweenské zvířecí převleky
Největší dělo světa vezlo 60 vagonů a vystřelilo jen padesátkrát
Obří mrakodrap jako celé město? Futuristická studie navrhuje megastavbu budoucnosti
Deset záhad kolem jeskynního komplexu Longyou v Číně. Věda na ně nezná odpovědi
Poslední foto před popravou: Proč smrt německého generála točili na kameru?
Tohle není fejk: Podívejte se na unikátní fotky z komunistického sídla připomínajícího UFO
Nemáte rádi výšky? Pak se na tohle video ani nedívejte! Zakuklení odvážlivci vylezli na 650 metrů vysokou Shanghai Tower
Letadlo narazilo do mrakodrapu v New Yorku už před 70 lety: co se tehdy stalo?
Poznáte tuhle brunetu? Proslavila se až s dlouhými blond vlasy. V 19 se stala svobodnou matkou
Zažít romantiku ve stylu kapitána Nema? Na ponorce Lovers Deep je to možné! Za 3,5 milionu na noc
9+1 mocných lidí planety: Co dělali, když jim bylo krásných dvacet?
Souboj nejlepších robotů: Asimo vs Petman!
Jak udržet vojáka vzhůru, zbavit ho strachu a zažehnout v něm fanatismus? PERVITINEM!
Záhadné jezero se zničehonic vynořilo uprostřed pouště!
Lochneska měla čtyřicet let souseda - bombardér
Indický zaklínač hadů tvrdí, že hadi nejsou tak jedovatí jako lidé
Tisíce vojáků vytvářely fantastické obrazy svými těly, fotograf si kvůli tomu vozil věž
Tyhle snímky z válečné Ukrajiny maďarští fašisté zakázali. Nelíbilo se jim, že Ukrajinci na nich vypadají jako normální lidé
Podívejte se, jak slavného herce očarovala tahle krásná Tahiťanka břišními tanečky
Kůzle s lidskou tváří: Farmář čelí obvinění ze sodomie
Jak se žije lidem na konci světa? Vesnici hrozí zánik a naprosté odříznutí od okolního světa!
Je Měsíční jeskyně hříčka přírody, nebo dílo mimozemšťanů? A existuje vůbec?
Máte rád Fantu? Pijete nápoj, který vymysleli nacisté
Bezvousý Ježíš se objevil ve Španělsku: Je na talíři a má krátké vlasy!
Ferdinand a jeho Žofie: Láska a smrt v jednom dni
Chata s nejkrásnějším výhledem na světě. Přespat zde můžete úplně zadarmo (když se k ní dostanete)
V bombě našli poklad! Kdo ho tam dal a proč?
Tohle by Schumacher asi nedal – Skandinávci mají vlastní formulové závody
Fascinující snímek ukazuje zoufalý exodus 35 tisíců mrožů. Ztrácejí led pod nohama
Vykopali kostry vojáků ze sebezničující bitvy o Berlín. Někteří mají ještě boty, opasky a helmy!
Sexbomby včera a dnes: Kam se podělo umění sexappealu? Čím víc toho dnešní celebrity dávají na odiv, tím méně přitahují
Tři nejhrůznější videa, která svět nikdy neuvidí
Ženy se samopalem, nebo na jako řidičky tanku? Podívejte se na statečné bojovnice historie
Člověk je umělými vlákny omotán zvnějšku i zevnitř. V Uměleckoprůmyslovém muzeu v Praze vám to názorně předvedou
Mr. Bean se ocitl na plátnech starých mistrů! Rembrandt se buď obrací v hrobě, nebo řehtá
Poznáte ošklivé káčátko? Později se stala nejkrásnější herečkou planety. Ale trápili ji muži a měla sklon k sebevraždám
Toaleťák byl lakmusovým papírkem životaschopnosti socialistického režimu
Jak vidí noční Zemi kosmonauti ze stanice ISS? Podívejte se na úchvatné video
Prodlužování vlasů bylo trendy i za časů faraónů: Egypťanky se nechávaly pohřbít s cool copánky
V této štole u Tišnova proběhl přísně tajný experiment. Několik lidí testovali pro cestu na Mars
Nejzachovalejší mumie v Česku: Tělo abatyše pražských karmelitek už 350 let odolává rozkladu!
Za jedno odpoledne sám zabil 50 Němců a zahnal celou tankovou divizi. Posbíral nejvíc medailí a dostal se do Hollywoodu
Strašidelná panenka Annabelle se vrací! ExtraStory vám přináší její skutečný příběh a bude to horor
Tiffany nevyráběl pro dámy jen luxusní šperky, ale i nádherně vyzdobené stříbrné revolvery!
Největší egyptský poklad fascinuje lidi dodnes
První erotický film natočili Češi. Byl to skandál
Nácci v Americe? Měli tuhý kořínek i poměrně velkou popularitu
Tajemství lednického minaretu. Kde se vzala na Moravě muslimská stavba?
Nejbizarnější loď? Doutník, co se valí po vodě
Bylo jim šestnáct a válčili za Říši
Gott jako Tarzan! Nešálí vás zrak, je to božský Karel. A proč se nechal takto zvěčnit?
Podívejte se, jak chudí dříve řešili své bydlení. Tohle je nejdéle obývaný skalní byt v Česku
Uprostřed pouště stojí lesy radioteleskopů, nahlíží do tajemných hlubin vesmíru
Manuál STASI dorazil do Prahy. Podívejte se, v čem chodili příslušníci východoněmecké tajné služby
Skot postavil futuristický létající vlak, investoři se mu vysmáli, nezbohatl a naopak zemřel jako chudák
Byl jako tunová skříň a kapacitu měl 5MB. První hard disk na světě tahali stěhováci
Tahle zahrada vás může i zabít. Nachází se na hradě, kde se kouzlům učil Harry Potter
Unikátní záběry velmi vzácného živočicha: Je krásný, ale zabíjí
Miliony neprodaných aut stojí ladem v polích a nikdo se v nich nesveze! Proč?
Odkud se vzaly křišťálové lebky zkázy? A proč jsou jen čtyři?
V tomto domě v Praze došlo k zběsilé přestřelce s gestapem! Muži utíkali oknem, jeden si musel uříznout prst
Záhadný hrob v kapli: Tyhle dvě hrdličky se drží za ruce už 700 let!
Je libo romantický víkend v podmořském bunkru? Pod vrstvou betonu se skrývá neuvěřitelný luxus
Záhada Turínského plátna: Je téměř vyloučené, aby obtisk vytvořil člověk
Vědci zkoumají záhadného mořského živočicha. Je možné, že právě tento obří hlavonožec vedl ke zrodu starých legend o Krakenovi
V Peru našli astronomickou observatoř z kamene. Je stará čtyři tisíce let!
Češi ve službách cizinecké legie: Zažili krvavé boje v džungli a strašlivá muka zajateckých táborů. A doma je pak zavřeli do dolů
Když prchají milionáři z Dubaje, zůstanou po nich na ulici opuštěná auta. Není problém nasednout a odjet
Němci se zbláznili, zmenšili celá města a vytvořili největší vlakodráhu na světě
Diamantový panter jde do dražby za více než 50 milionů korun! Nosily ho na sobě vévodkyně z Windsoru i muzikálová herečka
Z Libavé chtěli Sověti střílet na celou západní Evropu balistické rakety, možná i jaderné
Pocta slavným fotografům: Hollywoodský herec John Malkovich napodobil postavy z kultovních fotek
Leží na dně Baltu UFO, nebo nacistická základna?
Špičkový moderní design ovládne Grandhotel Evropu! Poslední příležitost, jak vidět slavný hotel před jeho rekonstrukcí
Tisíce mimozemských vajec se vylíhly na pláži v australském Sydney. Je to přírodní jev, nebo UFO? Vědci jsou zmateni
Slovák si splnil sen, postavil létající auto
Slavný tulák Charlie měl českou milenku: Bral si ji k sobě do vily a platil tučnou apanáž
Tajné podzemní město u Litoměřic. Nacisté mu dali krycí jméno Richard. Co zde ukrývali?
Starobylé národy Mexika se neopíjely tequilou, ale kvašenou šťávou z agáve. Byl to posvátný nápoj i životabudič!
„Bílá velryba“ se vynořila u východního pobřeží Ruska. Je zatím čtvrtou svého druhu, kterou kdy lidé spatřili!
Šílená Američanka si nechala vyrobit na těle třetí prso. Chce do televize
Ženy už ve středověku si vylepšovaly poprsí pomocí podprsenek a kalhotky nosily během menstruace
To jste ještě neviděli: Mercedes posázený milionem křišťálů Swarovski! Majitelkou je studentka z Ruska
Poláci vytáhli šavle proti německým tankům, tvrdila tehdy propaganda. Pravda byla trochu jiná
Unikátní video zachycuje pomocí go-pro kamery první let pelikána
Hitlerovy utajené miliony: hromadil prachy, neplatil daně a dělal ze sebe chudáka
Nejstarší lidské stopy: Patřily tříčlenné rodině, která utíkala před pohromou. Jejich otisky jsou starší, než se myslelo
„Turecké Stonehenge“ převrací dějepis naruby
Antický počítač je příliš dokonalý, než aby mohl pocházet z doby před dvěma tisíci lety! Přesto tomu tak je a vědci to dodnes nechápou
Tohle byste nečekali: Sadomaso s Barbrou Streisandovou v motorkářském pornu
Chalupářská revoluce v Sobíňově: z rozpadlého stavení vykouzlil Petr Medo pohádkové království
Tajnou ponorkovou základnu Sovětů střežili i bojoví delfíni
Víte, co je Manhattanhenge? Podívejte se!
Co jedli vojáci v zákopech první světové války? Konzervy, sušenky a někdy i pečené krysy!
Lze žít věčně? Medúzy to dokázaly
Krásné ženy a nádherná auta. Tohle jsou nejstarší barevné fotografie ze světa módy
Chcete vidět kresby, které namalovali duchové ze záhrobí?
Šílený dům na útesu. Romantika pro ty, co preferují život na okraji
Nejstarší eskalátor v Česku jezdil na Letnou a měl dřevěné schody! Vyrobili ho pro fotbalové fanoušky
Exekutoři mrtvol v Gautemale: Když nezaplatíš, vyházíme ti z hrobky všechny mrtvé příbuzné!
Jezero smrti vyvraždilo celé své okolí. Místní věří, že to byly tajné testy Američanů
Korejec se chtěl předvést před potomky. Při bungee skoku sletěl po hlavě přímo do řeky!
Nejnebezpečnější muslimka na světě má české jméno Irena Horak. Proč se tahle křehká blondýnka „zasnoubila“ s al-Kajdou?
Arnold Schwarzenegger se svlékl do plavek a všichni byli ohromeni jeho velikostí. Začalo se mu říkat DUB.
Slavná kočičí žena vynalezla pro ženy svůdné punčocháče. Nádherně jim formovaly zadeček!
Jedno z nejpodivnějších míst na zemi je poněkud děsivé, přestože zde straší jen přírodní zákony
Konspirační teorie kolem smrti Diany nabírají obrátky a ukazují prstem na královskou rodinu
Šílený létající hotel vzlétl, ale už nepřistál
Potvrzeno: islandská lochneska existuje! Pravost videa potvrdila vládní komise
Foo fighters děsily spojenecké piloty. Viděli snad UFO?
Šílený experiment na lidech: Černochy nakazili syfilisem
Byl nula, hrál v béčkových filmech a pracoval u bazénu. Do Hollywoodu ho dostaly až fotky v uplých trenýrkách a jeden gay
Drákulův hrad: temná romantika s příchutí krve. Odpočívá tu i srdce rumunské královny
Totální blackout a návrat do středověku? Nové zbraně to umějí. Výsledkem je chaos a zhroucení společnosti
Příběh české roty Nazdar: Prošli mlýnkem na maso v zákopech, rozprášila je vlastní děla, ale nezapomnělo se na ně!
Deset tisíc let staré skalní malby v Indii zobrazují ufony a létající talíře. Indie žádá experty z NASA o pomoc
Infarkt, rakovina, otrava i vražda! Prokleté filmy, které přinášely smrt
Záhadný hrob Alexandra Velikého: Proč ho politici zakázali odkrýt?
Poznáte kluka na fotce? Otec slavného zpěváka mučil dřepy a kliky!
Chtěl Stalin zkřížit opici s člověkem a stvořit tak neporazitelného válečníka?
Co způsobuje, že chrám v Panenském Týnci tak zázračně uzdravuje? Pozitivní zóna, svatá Anežka, nebo duch turnajového rytíře?
Místo základů domů budou kopat hroby. Ve Francii objevili monumentální pohřebiště z mladší doby kamenné!
Největší květina na světě páchne jak mrtvola, přesto je atraktivní!
Hon na máničky: Komunističtí aparátčíci poslali k holiči i Gotta s Kornem
Největší námořní hrob Čechů má jméno ZENTA! Příběh křižníku, který se obětoval
Místo, které děsí – ostrov panenek
Čínská Atlantida: starobylé město muselo ustoupit vodní elektrárně!
Jaderné párty na střechách a Miss atomové bomby. Nukleární turistika v Nevadě
Příběh obávané islamistické sekty, která unáší dívky ze škol. Začalo to nevinným výlovem rybníka
Noční čarodějnice za svá kouzla ve vzduchu platily krví
Opuštěné medvědárium na Pražském hradu: Proč musely šelmy pryč? A který prezident se jich bál?
Kovové kotouče, cívky, spirály, hřídele staré 300 tisíc let. Kdo je vyrobil?
Úchvatné video, které se stalo hitem internetu. Proleťte se jako Superman
Brouk George Harrison: Selfie, které fotil na drogách
Město, kde mají lidé místo střechy skálu nad hlavou
Český James Bond? Komunisté ho vychvalovali do nebe, přitom plánoval vraždit bombami nevinné lidi
Lochneská příšera se odstěhovala ze Skotska do Anglie! Unikátní snímek legendárního monstra pořídila amatérská fotografka!
Korzet: ano, či ne? Ženám krásně tvaroval tělo, ale ničil jim vnitřnosti!
Podívejte se, jak obří rejnok „prosil“ potápěče o pomoc
5 věcí, které jste o kokainovém králi Escobarovi zaručeně nevěděli
Pozor, abyste v lese nepotkali tohle monstrum: velký robotický pes, co bzučí jako moucha, je ale děsivý
Tenhle hamburger v restauraci nespálili. Vyrobili ho z uhlí a vypadá odporně, ale...
Američané postavili dvě létající letadlové lodě, obě se jim zřítily
Céčkománie: podlehli jí i dospělí. Céčka platila za tvrdou měnu a sloužila i jako úplatek
Ze země se vyloupla kruhová pevnost! Postavili ji Vikingové kvůli invazi do Anglie!
Zámek, kde turisty rozesmívá duch Luis de Funèse
Nasaďte si plynové masky, nařídil vojákům zdrogovaný důstojník
Hitlerovy holky: Himmler je neměl rád a nocování ve stanech jim zatrhl
Mrtvá schránka v centru Prahy. Pod svícnem gestapa si předávali tajné depeše: pistolník a superšpion!
Nejšpinavější tajná operace USA: Chtěli dálkově odpálit letadlo plné dětí!
Ztratil práci, tak začal vyrábět čokoládové gramodesky. Jsou k sežrání!
Tihle indiáni vylezli poprvé z pralesa a hned jim hrozí smrt. Proč?
Složité dětství princezny Diany: Matka se na ni vykašlala, schytali to princové William a Harry
Nejstrašnější Japonec ze všech - ďábelský Pták Watanabe
Víte komu patří v Praze tento pomník? Pánovi blesků
Vodní svět už není utopie. Prý budeme žít v plovoucích městech
Několik konspiračních teorií, kam mohl zmizet malajský boeing: Unesl ho miliardář?
Co ukryli Němci ve Štěchovicích? Tajné zbraně, nebo Jantarovou komnatu?
Marlene Dietrichová: Proč ji Češi nechtěli? Z Československa vyhnali i rodiče jejího manžela!
UFO se prohánělo nad Houstonem, viděly ho stovky lidí
Oranžový jed, který vyhubil 40 tisíc lidí, se vyráběl v československé fabrice. Ještě dnes mrzačí děti
Ukrajinské město Pripjať vypadá opravdu jak po výbuchu! Už skoro 30 let tam nikdo nežije
15 retro motorkářek. Jsou bláznivé i sexy!
Karel Novák: génius, nebo tajný agent? Byl obdařený paranormálními schopnostmi
Tohle se opravdu stalo: Hoteliér - rasista poléval černochy v bazénu kyselinou
Takhle se v roce 1918 studenti učili lézt na telegrafní sloupy
Jack Rozparovač byl Polák. Usvědčilo jej 126 let staré sperma!
Senzační objev: Tři ztracená města nalezena v džungli! Jsou jich tam ještě tucty, tvrdí archeologové
Polárníci odhalili na Antarktidě tunely velké skoro jako pařížská Eiffelovka!
Temná vila ve Slunné ulici. Bydlel v ní i Klaus, ale musel se rychle vystěhovat. Proč?
Nejstrašnější kat v dějinách, nosil leteckou kuklu a řeznickou zástěru. Vlastní rukou zabil 50 tisíc lidí!
Travolta tančil s princeznou Dianou. Kam zmizel Charles?
Největší a nejstarší pyramidy jsou v Evropě. Tvrdí to bosenský Indiana Jones
Zmatek, chaos, panika: Takto Švédi zaváděli pravostrannou dopravu! Češi to zvládli líp
Kolaboroval Putinův otec (ten vlevo) s nacisty? A dědeček o tom mlčel
Jiřina Šejbalová: cenu za nejlepší herecký výkon jí vyfoukla Sophia Lorenová
Goebbelsovo hnízdo lásky: Lída Baarová se tu ráda koupala nahá v jezeře
Vojáky, kteří na frontě zešíleli, považovali jejich nadřízení  za simulanty a nechávali je dokonce i popravit!
Masakr bizonů byl holokaustem pro 50 milionů zvířat
Les sebevrahů: Všude se tam válejí mrtvoly. Za děsivý trend může knížka
S muži už jsi spala? Podívejte se, jak král hororu Hitchcock harašil s krásnou českou herečkou
Převratná zbraň vynalezená géniem, nebo utopický nápad nemocného člověka?
Sedlecký kostel děsí muslimy. Tvrdí, že jej křesťané postavili z kostí islámských mučedníků
Andělská tvář a smrtící muška. Příběh nejslavnější snajperky. V 19 letech zabila prvního Němce
Slavný Fanfán Tulipán v Brně! Poznáte ho mezi fotbalovými fanoušky?
Mstila se za smrt svého muže a vlastníma rukama stínala hlavy
Žena spatřila UFO, natočila ho na mobil a zavolala policistu
Záhadná poušť Atacama. Komu patří mumie, které tu vyhrabali z písku?
Kostra v uniformě wehrmachtu s prostřelenou hlavou: Velkou Ameriku stále obchází jeden z nejslavnějších fantomů
Protest Věry Čáslavské na olympiádě. Záběry, které Československá televize zničila
Slavný teriér zabíjel v zákopech nejmenší a nejzákeřnější nepřátele - KRYSY!
Když krásku Olgu Schoberovou představili princi Charlesovi, spadla mu brada až na zem
Když jdou lodě pod vodu: dramatické záběry lodí mizejících pod hladinou
Kopal na zahradě a objevil přitom kostru mamuta! Jenom kel měřil dva metry!
Napadlo Los Angeles UFO?
Vyvíjel biologické zbraně, pak na něm zkoušeli drogy a nakonec ho CIA vyhodila z okna
Tady je důkaz, proč šlechta degeneruje. Kouří a chlastá od dětství!
Sci-fi, nebo skutečnost? 4 super novinky NASA, které změní lety do vesmíru
Rekordmanka ve skoku vysokém byla muž. Výškařkám bylo divné, že se s nimi nesprchuje
Jednotný cvičební úbor: noční můra děvčat za socialismu
Na Klárově mělo být metro, byl to ale tajný kryt pro papaláše
Hitler spáchal sebevraždu, když mu Žid rozdupal jeho cylindr
Děsivá žena bez výrazu: monstrum, nebo výmysl?
Atomové město pod ledem: 600 jaderných hlavic namířených na Rusko!
Pražská vila vraha Židů je na prodej! Za jejím bělostným nátěrem se skrývá temná historie
Škola snů, kde si můžeš zapálit přímo ve třídě!
Kdo poslal jugoslávské letadlo k zemi: Češi, nebo Chorvati?
Tajemný muž s bradkou nad Vltavou. Kde se vzal a komu patřil?
Tady je 10 celebrit, které nosily proklatě krátké sukně
Unikátní fotky: Napadení Polska v barvách
Proč musely ženy nosit obrněné podprsenky?
Archeologové objevili opracovaný kámen gigantických rozměrů. Vyrobily ho záhadné obří bytosti?
Tajemná síla zmasakrovala horolezeckou výpravu. Muži a jedna žena v hrůze rozřezali stany a polonazí běželi do mrazu...
Connery PRO, Rowlingová PROTI. Válka o nezávislost Skotska zuří i mezi celebritami
Hajlující Němec a černoch byli přátelé, Hitler prý nezuřil
Muž, který pomáhal Židům, přišel při náletech v Gaze o příbuzné. Vrátil metál a obvinil Izraelce z rasismu
Čtyřdenní peklo mezi žraloky
Bojový křest horkem, žízní a hladem. Pochod pouští, na jehož konci byla smrt
Kam zmizela posádka lodi duchů?
Vítejte v nejslavnějším pražském bordelu. V salonu Gogo se tužili Ferdinand d´Este, Otto von Bismarck i Franz Kafka
Dvacetiletá Maďarka se setkala s Elvisem, Marylin Monroe i kapelou Beatles. Jak to dokázala?
UFO jelo po britské dálnici! Kde teď parkuje?
Z toho až zamrazí! Vojáci ze zmrzlých těl stavěli sněhuláky!
To není zombie, ale brankářská legenda
Pražský démon s kovovými pružinami. Superhrdina, nebo sexuální deviant?
Utajená ruská vysílačka vysilá přes třicet let záhadné šífry! Naposledy před ruskou invazí
Poslední snímky nahé Marylin Monroe. Desítky let ležely v trezoru
Spala jsi s Němcem? Ostříhat dohola!
Mystická záře nad Pacifikem. Pilot řekl: Nic tak strašidelného jsem v životě neviděl!
VIDEO: Země se propadla na severu Anglie. Propast nemá dno!
Nejděsivější český les: Spadlo tam UFO, postříleli se tam vojáci a vůbec se tam děje mnoho divného
Legendární bufet Koruna: Zápotocký mě seřval za to, že do koktejlů lijeme rum, vzpomíná vedoucí automatu
Podívejte se, jak dnes vypadá vila kokainového krále. Prostitutky pod zákonem vystřídala divoká prasata
Pražské tramvaje útočí! Čtyřka položila německý armádní vůz!
Nahý Werich v šatně! Takhle se chystal s Voskovcem na představení
Eutanazii rozjeli ve velkém už nacisté. Zabíjelo se i v Česku. Do Osvětimi pojedou pro inspiraci eutanazisté z Belgie
Kam zmizel vyšehradský poklad?
Gott chtěl dostat do Prahy Johna Lennona! Překazila mu to Yoko Ono?
Expanze milionů medúz! Kde se vzaly, je záhadou
Angelina Jolie natočila příběh svého souseda - muže, který nadchl i Hitlera
Vzkřísit zaniklé pravěké tvory: Tajný projekt nacistického „myslivce“ Göringa
Těchto pět věcí zachránilo jejich majitelům život: Bible, která odrazila kulku, nebo zázračné pouzdro na cigarety
Mladý Putin v Praze. S kým z mocných se tehdy "bratříčkoval"?
Přežila holokaust, svědčila proti nacistům v Norimberku a teď ji v 90 letech zatkli. Kvůli smrti černocha
Šílené! Tryskoví lyžaři přejeli skútrem velrybu a ještě si to natočili na video!
Tahle fotka stála Jacksona málem kariéru: Orgie s trpaslicemi prokládané vodkou
Strhující příběh nejmladšího šachové génia: Chtěla ho vyšachovat i KGB!
Video: Polák "pronásledoval" UFO z autobusu
Podívejte se, jak žili šílenci, kteří čekali na konec světa
Vojáky natáčeli sjeté na LSD: lezli po stromech, motali se do šňůr, svíjeli se v křečích smíchu
Jak se lovili zajíčci do Playboye: Tvrdou zkouškou prošla i jeptiška!
Zvrat ve válce může přijít z Prahy! Hitler věřil, že mu Češi postaví létající talíř!
Vila Lídy Baarové na Hanspaulce: Stavbu řídila z Goebbelsovy ložnice
Sámoška jako za totáče: malý výběr, velké fronty a proklatě nízké ceny
Šokující video: V Mexiku vznikla kilometrová puklina! Planeta se dává do pohybu, hrozí apokalypsa?
Syfilis, nebo plyn? Co zabilo geniálního českého básníka na haličské frontě
Rusáky zaskočily americké tanky na mostě u Prahy: Nechybělo moc a rozstříleli by nás, vzpomíná režisér Olmer
Fotil muže před popravou a na zadní stranu fotky napsal „Poslední Žid“
10 důvodů, proč by Francie měla mít zase krále. První: je sexy!
Vyšehrad odkryl další tajemství. Archeologové tu objevili největší kostel ve střední Evropě!
Záběry, při nichž vám ztuhne v žilách krev: obrovský krokodýl pronásleduje chlapce v moři
Záhada smrti mlynáře Habermanna: Zabít Němce nebylo nic špatného, řekl vrah do protokolu
Podívejte se, jak skvěle řečnil komik Jim Carrey na slavnostní promoci. Odhalil svou duši i obraz!
VIDEO: Frajeři z Harlemu házeli koše z půlky v pražské aréně.
Kdo před 150 tisíci lety vytvořil v Tibetu kovové trubky? Mimozemšťané, prastará civilizace či příroda?
Příběh muže, který naučil Čechy jezdit do Chorvatska. Ještě bez paštik
Jediná žena, která bombardovala Třetí říši, zemřela v tichosti. V 99 letech
Autoportrét ženy v bombarďácích: Každé narozeniny se fotila ve stejném „oblečku“
Praha v roce 1947: Škodovka sjela Nuselské schody
Velhartický hřbitov dodnes děsí návštěvníky. Své o tom věděl i Karel Jaromír Erben
VIDEO: Ztracená německá dívka u českých hranic. Zbitá a znásilněná
Děti objevily na dvorku zakopané auto! Kdo je tam pohřbil a proč?
Putin přepisuje ruské dějiny: Naše vítězství v První světové nám ukradli!
Nejkrásnější filmové kuřačky. Cigareta jim sluší
Hřbitov pro potápěče. Odpočívá tu poslední pirát z Karibiku
Pražští Pepíci jdou do války
Gayové a lesby na fotkách z dob, kdy homosexualita nebyla ještě legální
Domy pro marťany. Dnes v nich straší
Je to jen louže, prohlásil sebevědomý ruský řidič, a málem se v ní utopil
Studna plná mrtvol. Kdo je tam před 1 200 lety pohřbil?
Rudé a hnědé zlo: Film, kterého se bojí celé Rusko
Poznejte život vojáků z První světové války! Bývalý učitel dějepisu zve turisty do zákopů na své zahradě
Kdo nechodil do Žlutých lázní, jako by nebyl. To platilo dávno před Bémem i Janouškem
Vygooglujte si obřího humanoida na Měsíci
Jiřina Bohdalová: Prezidenty střídala jak role v seriálech
Smrt i spása na stromě
To je bomba, řekli si chlapi, když poprvé uviděli dámské bikiny
Rusko propustí posledního německého válečného zajatce. Stalin ho obvinil z vraždy svého syna
Letec i erotoman Štefánik: měl současně až sto žen, svedl i dceru slavného českého básníka
Herce Robina Williamse vyučila herectví ulice
Takhle prince Charlese rozparádili ukrajinští kozáci!
Trojúhelníkové UFO se objevilo v Německu
Zbytečná smrt nejkrásnější ženy své doby
Byznys s lidskými ostatky. Lebky japonských vojáků šly na prodej jako suvenýry
Do konfliktu na Ukrajině zasáhli už i Marťané
„Čert na koze jel! Z deníku vášnivého nimroda a válečného zločince
Jsou na fotce muslimští, nebo křesťanští náckové?
Oliver Stone chystá odhalit znepokojivá fakta o atomových útocích na Hirošimu a Nagasaki
Dosud největší megality světa nalezeny Rusku. Postavili je snad bájní Kyklopové?
Rusku vládne Putin s medvědem
Kdo vyhrál o prsa? Sophia Loren, nebo Jayne Mansfield?
Pes, který přežil popravu carské rodiny, prchl až do Anglie
Daleko od rodiny a tak blízko smrti. Místo lásky šel druhé zabíjet
Londýnský Tower zalilo moře vlčích máků. Symbolizují krev prolitou vojáky v 1. světové válce
Ikona metalu, zpěvák Iron Maiden řádil v letecké bitvě! Na trojplošníku Rudého barona
2.díl Putinova dětství: Kolaboroval jeho otec s nacisty? A proč dědeček mlčel?
Tajemné dětství Putina. Matka ho počala s alkoholikem. Ve vesnici, kde se narodil Stalin
Peklo na nebi! Noční snímky z války ve Vietnamu spatřily světlo světa po více než 40 letech
Mumie se vynořily ze zamrzlé hrobky! Po 100 letech, co ztratily své životy v zuřivé válce
Museli se vymočit a pak je popravili kulkou do hlavy. ExtraStory přináší rekonstrukci vraždy dvou britských pilotů
Žralok málem potopil režiséra Spielberga
Vypadají strašidelně, přesto vábí turisty. Mumie z Brna jsou hitem sezóny!
Můj děda válčil u Haliče! Vnučka objevila dopis na rozloučenou z tábora smrti
Nesmrtelný mnich. Ani 90 let po smrti jeho tělo nehnije!
Božská Marilyn jde ke dnu!
Sto let staré tajemství odhaleno! Finové našli vrak zmizelé německé ponorky U-2
Prudérní Hitler žárlil na obnaženou Evu! A říkal jí Rusalko
Hitler na snímku nadšeně jásá při vojenské mobilizaci v roce 1914!  Byl to podvrh?
Nejhorší havárie letadla v dějinách. 520 mrtvých!
Svržení atomovky na Hirošimu zachránilo lidské životy, řekl poslední muž posádky, která bombu svrhla
Zachránila je homosexualita! Příběh dvou Čechů, kteří utekli z Osvětimi
Kukuřičné bludiště tě potřebuje!
Německý fotograf pátral po bombových kráterech
Hrdinové z Čajánkových kasáren. Příběh mužů, kteří se jako jediní postavili Hitlerovi
Osvobození Francie: Jen víno zbylo na kuráž
Poprask na ulici: ženské si vyšly v šortkách!
Hákový kříž, kam se podíváš. Nový Jičín: bašta Henleinovců!
Pelé a Bobby Moore. Bojovali spolu jak o život, ale k smrti se milovali
Fotbal má za sebou už dvacítku světových šampionátů. Které logo se vám líbí nejvíce?
Jak dostat ženu do klece?
Hoří? Game must go on!
Hrával si tvrďák Arny s panenkami?
Před 45 lety přistáli první lidé na Měsíci a vyfotili UFO
Nebeští jezdci se vrátili: Legendární stíhačky Spitfire létaly nad Českem
Hillsborough: peklo na stadionu, fanoušci se zaživa lisovali o plot a udusili ve stoje
Sirotky z Normandie ošetřil kanadský voják
Dražili kabát Alberta Speera, v kterém se rozlučil s Hitlerem v bunkru. Koupil ho židovský bratranec
Vědci objevili nový hrob Drákuly. Chystají ho otevřít, všichni zemřeme?
Dopisy sebevražedných kamikaze! Japonsko je kvůli nim ve "válce" s Čínou
Věda potvrdila hrůzné rituály starých Féničanů. Zabíjeli vlastní děti!
Irský pivovar chystal expanzi do Třetí říše
Tohle je prý Hitler v penzi, zavěšený do své černošské manželky
