Na řadě míst byl rekordní mráz, na Karlovarsku až minus 17,5
Hromadná nehoda osmi aut na dálnici D1 brzdí provoz. Kolona měří šest kilometrů
Ministr dopravy Ťok nehodlá po výzvách z ČSSD rezignovat
Znásilnění v nemocnici. Jak se cizinec  dostal do Čech? Okamura obviňuje Sobotku
Vědci mapují prameny v pohraničí. Obracejí se nejen na pamětníky
Šlechtová: Papírové rakve zakázat nemůžeme
Češi při potravinové sbírce darovali více než 300 tun potravin
Sobotka odvolal Dienstbiera, protože prý nebyl srozumitelný
Komora odmítla sněmovní podobu zákona o vzdělávání lékařů
Šmucler: Budoucí ministr Ludvík patří k nejlepším manažerům
Zeman souhlasí se změnami v kabinetu, s Dienstbierem se nesejde
Sobotka chce tendr na mýto, změny ve vládě probere s vicepremiéry
Sobotka: Při volbě prezidenta dá ČSSD na hodnotovou orientaci kandidáta
Vláda asi vysloví pochyby o úpravě názvu svátku 17. listopadu
V Česku ubývají ptáci, nejvíce na polích a loukách, varuje zpráva
Na Jizerce bylo ráno čtrnáct a půl stupně pod nulou
Moldava je bez uprchlíků. Brzy o ně asi přijde i Cínovec
Před 105 lety se narodil první romský právník. V dětství se musel živit mršinami
Sobotka do Lán odveze návrhy na odvolání Němečka a Dienstbiera
Na silnicích na horách se tvoří námraza a ledovka
Životní prostředí se loni nezhoršilo, řadu potíží způsobilo sucho
Před devadesáti lety se narodila historička Věra Olivová
Špačkové čelili žalobě kvůli porušení autorských práv
Nadané děti mají problém začlenit se do kolektivu, tvrdí psycholožka
Novým prezidentem České stomatologické komory je Roman Šmucler
V Hradci Králové odhalili desku legionáři a četníkovi Arazimovi
Nový ministr zdravotnictví bude mít na změny málo času, shodují se lékaři
Vláda projedná zákony, které mají zlepšit podnikání cizinců v Česku
Příští týden se oteplí až na 11 stupňů a bude pršet
DVA POHLEDY: Mají být zdaněné církevní náhrady?
Brabec: Zákony o odpadech chce ministerstvo do vlády poslat do konce roku
Čeští astronomové objevili už tisící proměnnou hvězdu
Dva nově vznikající úřady zatím nemají v rozpočtu peníze
Komunisté opět navrhli nepromlčitelnost činů při privatizaci
Rus podezřelý z hackerství zůstává v české vazbě
Žalobci u Nejvyššího správní soudu uspěli proti pokutě za zveřejnění platů
Lidé dnes mohou darovat trvanlivé potraviny pro potřebné
Babiš se zastal Ťoka: ČSSD se ho chce zbavit kvůli kšeftům, tvrdí
Lékaři budou diskutovat o aktuální situaci ve zdravotnictví
Dopravu komplikuje mlha, silnice místy namrzají
Řekové se chystají na sraz do Krnova
V babyboxu na radnici v Praze našli týdenní miminko
Taťána Míková: Čekají nás mírnější zimy a nevyzpytatelná léta
V katolické církvi skončí svatý rok milosrdenství
Bývalý velvyslanec v USA Petr Kolář: Donald Trump  je jako Šťastný Luke
Chovanec chce zvýšit nástupní platy policistů
Varhany z pražského Klementina patří podle soudu církvi
Sobotka: Ludvík povede resort jako ekonom, Chvojka pomůže se zákony
Mládě dikobrazů palawanských pokřtil cestovatel Stingl
EU by kvůli kvótám neměla kritizovat státy V4, míní Chovanec
Johnson uctil v chrámu sv. Cyrila a Metoděje válečné oběti
Finanční policie by měla začít fungovat 1. ledna
Babiš přivítal vládní změny, označil je ale za kontraproduktivní
Sobotka: Pro ČR je klíčové zajistit respekt k Čechům v Británii
Motolskou nemocnici bude do voleb řídit Ludvíkův zástupce
Dienstbier naznačil, že ho Sobotka vyměnil za hladké znovuzvolení
Chovanec: Musí se zjistit, zda se nechystal policejní převrat
Průzkum: Nejvyšší důvěru měli v říjnu starostové, nejmenší Parlament
Sobotka v pondělí zahájí bilanční schůzky se členy vlády. Začne s Ťokem
Soud musí dořešit tři volební stížnosti, chce to stihnout do úterý
Meteorologové varují před náledím a sněhovými jazyky
Zaorálek potvrdil, že Schapiro 28. října na Hradě byl
Jaderná dohoda s Íránem může podle Zaorálka stabilizovat region
Premiér Sobotka se zbavil Dienstbiera a Němečka
Premiér: ČR je v cizině respektovaná, Čína je důležitý partner
Zeman se omluvil Schapirovi. Chybu svádí na protokol prezidentské kanceláře
Patnáctiměsíční holčičku nezabilo očkování: Policie obvinila její matku z vraždy
Česká zahraniční politika je slabá a nesrozumitelná, míní pravice
Obalová asociace: Dopad zpoplatnění plastových tašek bude minimální
Unikát: V Teplicích se daří odchovat tři mláďata pásovce štětinatého
Svatý Martin byl nazýván biskupem chudých
Opakované přelety stíhaček nad Litoměřickem vylekaly
Při nehodách se lidé bojí, že nedokážou správně poskytnout pomoc
Někteří veteráni bojkotují vzpomínku na Vítkově
Sobotka: Je třeba počkat, jaká bude Trumpova reálná politika
Stropnický: ČR by mohla vydávat 2 procenta HDP na obranu v roce 2025
Hamáček a Jurečka vyzvali Zemana k omluvě americkému velvyslanci
Dienstbier kritizoval spolustraníky, Sobotka vyzval k jednotě
Zemřel moderátor Černých ovcí Vlado Štancel
Protikorupční fond nemusí stahovat z webu zprávy o Rittigovi
Česko podle zástupce soudu EU nemá zadržovat migranty, jak to dělala
Volby v USA očima Mirka Topolánka: Guláš, nebo polévka?
Velvyslanec Schapiro v Česku zřejmě skončí
Sobotka chce vládu obměnit do začátku prosince
Po celé České republice hrozí od dnešního večera tvorba náledí
Komise vyslechla Šlachtu, který odešel z jednání rozladěn
O písnické byty ČEZ by se mělo ucházet město Praha, míní Sobotka
Senátní volby v Mostě jsou neplatné, rozhodl správní soud
Se stížnostmi na senátní volby neuspěl Úsvit ani republikáni
Pelikán: Náramky ve vězeňství by se mohly používat od února
Obce chtějí vyšší podíl na vybrané DPH, premiér to neslíbil
Policii ve Vrběticích pomáhají armádní pyrotechnici i nový stroj
Vězni budou moci levněji a častěji telefonovat rodině
Kolektiv Kliniky přes výzvy majitele budovu na Žižkově neopustí
Hejtman Miloš Petera: Rozdělovat peníze úplně spravedlivě ani nejde
Ostravský soud osvobodil bývalého šéfa brněnského krajského soudu
Hejtmanem Moravskoslezského kraje byl zvolen rektor Ivo Vondrák
Prezident ČLK Kubek: Ministerstvo posoudí, které požadavky lékařů lze stihnout
Podnikatel Jančura se musí omluvit ČVUT za výroky v médiích
Sníh a ledovka komplikují dopravu, nejvíce na Vysočině
Úředník ministerstva odešel z čela spolku zajišťujícího pohřby
Soud v Semilech musí znovu řešit případ bývalého náčelníka VB
Lucie Bílá zachraňuje společenské dění v rodných Otvovicích. Kupuje kulturní dům
Pohledem Deníku: Elity v USA prohrály. To je voda na Zemanův a Babišův mlýn
Pražský orloj by měl být po opravách znovu spuštěn v červnu 2018
Bývalý bachař Vondruška dostal odškodné přes 120 tisíc korun
Gorilí samec Richard oslavil v Zoo Praha 25. narozeniny. Dostal dort i desku
Donald je výborný chlap," říká Trumpova bývalá tchyně
Preventistka: Je opravdu těžké odhadnout, co je šikana a co obyčejná klukovina
Žádný rozvod s TOP 09. Jen neuzavíráme novou smlouvu, řekl Deníku Petr Gazdík
SŽDC vyzvala kolektiv Kliniky k okamžitému vyklizení budovy
Langšádlová chce odejít z vedení středočeské TOP 09
ČSSD z Prahy 12 píše Sobotkovi kvůli bytům v Písnici
Problémové děti na brněnské základní škole oddělili provazem
Spor podnikatele Bartůška se státem se vrací k prvoinstančnímu soudu
Bojovníci z Kladna zbraně nesložili, ve středu založili nový spolek
ČT chce po Novákovi i kanceláři prezidenta omluvu. Drzost, říká Ovčáček
Olomoucký Američan: Trump? Pohroma, může dovést svět k válce
Chceme hlavu Sobotky, hlásí buňka sociální demokracie v Brně
Schapiro dle Zemana nebyl 28. října na Hradě, ambasáda to popírá
Soud projedná nárok právníka Diag Human na miliony od firmy
Může se stát, že čeští pacienti nebudou první na řadě
Myslivecká novela zvýší maximální trest za zakázaný vstup do lesa
Ministerstvo zřejmě bude moci zakázat včas zpětný vývoz léků
Zeman má radost ze zvolení Trumpa, pozval ho návštěvu České republiky
Houbařka našla na severu Čech téměř dvoukilový hřib
Nezávislí neuspěli se stížností na senátní volby v Ostravě
V noci na čtvrtek hrozí tvorba náledí, varují meteorologové
Čeští politici věří, že Trumpovo zvolení nezmění vztahy USA s ČR
V KSČ byla i náměstkyně hejtmana Vysočiny Fischerová
Případem Ševcova se bude zabývat Nejvyšší soud, podal dovolání
Kdy bude v roce 2017 volno: Velký přehled státních svátků a prázdnin
Podle KSČM není vítězství Trumpa překvapením
Ovčáček: Volby v USA ukázaly, že lze porazit média a pseudoelity
Zaorálek blahopřál Trumpovi. Podle něj vnese do politiky nové pohledy
Bojovníci za svobodu dál opouštějí svaz, vstoupí do nového spolku
Kožich? Poslanci by hlasovali pro imitaci
Zemědělské stroje odkryly  záhadu skrytou pod zemí
Andrej Babiš vysává levicové voliče. Sobotka si zve všechny ministry
Senátorský klub ODS povede místopředseda strany Vystrčil
Soud zamítl návrh likvidátora na insolvenci Harvardského holdingu
Sobotka dostane petici za lepší podmínky u bezpečnostních sborů
Smlouva mezi STAN a TOP 09 skončí, dohodly se obě strany
Poslankyně Maxová: V posudkové službě chybí lékaři, hrozí kolaps
VIDEO: Rasismus? Státní zastupitelství zkoumá předvolební klip TOP 09
Chovanec: Výroky evropských politiků k ČR a migraci jsou skandální
Za chyby v rozsudku nad expolicistou Kadlecem dostal soudce výtku
Rektor ČVUT vyzval k uklidnění vyhrocených sporů na ČVUT
Anonym opět vyhrožoval Justičnímu areálu bombou, žádná se nenašla
Český imigrační proces je jeden z nejpomalejších v EU
Ústavní soud znovu otevřel případ řidiče potrestaného za srážku s motorkou
Sobotka oznámí odchod ministrů i jejich náhradníky napřed Zemanovi
Kapitánův úřad zjišťoval, zda o Michalákových může být soud v ČR
Videopřenos: Sobotka jednal se Zemanem o složení vlády
Britský ministr Johnson přijede do Prahy jednat o brexitu
Cenu Michala Velíška získal muž, který se zastal řidiče autobusu
Náměstek ministra vnitra odvolal ředitele správce sítí státu
Státní svátek by podle Zemana neměl sloužit předvolební kampani
Zemanův mluvčí Ovčáček: Herman nedodržuje zahraniční politiku vlády
Zastupitelé zvolili olomouckým hejtmanem lékaře Oto Koštu (ANO)
Vyslání vojáků k záchraně Čechů v cizině by mohlo být snazší
Ombudsmanka odhalila desítky chyb v oblasti důchodů
Volbu prezidenta USA sleduje Jihočech na Floridě
Soud nepřiznal Halbichovi nárok na odměnu za zastupování ČSSD
Ústavní soud: Nezabavitelnou část důchodu nelze strhnout ani z účtu
Brněnský krajský soud vrátil případ Tuhého zpět k soudu
Nutriční terapeuti už míří do škol
Obviněný primář nymburské interny se vzdal první funkce v nemocnici
Středoevropské fórum má  v Olomouci stát do pěti let
SLEDUJEME: Zátah kriminálky  a armády na skládce u Lovosic
Útočník na centrum Kašpárek. 22 let, student, fotbalový chuligán
Ostravská doprava má další unikát: tlačítka na volání o pomoc
Mistr učitel: 5000 korun navíc
Blíží se výjimečný magický úplněk, takzvaný Superměsíc
Stát chce za 300 milionů korun dostat turisty do krajů
Český vědecký diplomat začne působit v USA od ledna příštího roku
Přesun posledních částí naganského expresu završí noční transport
Vláda schválila nová pravidla pro pracovníky v zahraničí
Pilot Imrich Gablech oslavil 101. narozeniny
Soud potvrdil podmínku pro advokáta Teryngela v kauze Letka Team
Obrana dá na opravy pandurů v příštích třech letech 900 milionů
Předseda svazu bojovníků za svobodu požádal NKÚ o kontrolu
Policie zatkla nelegální pracovníky v sídle pravoslavné církve
Němeček nechá své další působení na ministerstvu na Sobotkovi
ANO je v Ústeckém kraji mimo hru. Hejtmanem zůstává Oldřich Bubeníček
Za nehodu na Vinohradech dostal expolicista Kadlec pokutu a zákaz řízení
Podzim přeje houbařům, v lese lze nasbírat plný koš
Grandi Stazioni zažalovala správu železnic kvůli hlavnímu nádraží
Herman k prohlášení prezidenta: Zeman má právo vyjádřit svůj názor
Proběhl pohřeb mladíka, který zemřel po potyčce v žatecké pizzerii
K vrchnímu soudu dorazilo Dahlgrenovo odvolání. Odmítá vinu i trest doživotí Zdr
Většina Čechů má politické strany za zkorumpované
Politička Hana Jeníčková a Jan Hašek protiprávně ovlivnili volby, rozhodl soud
Vláda chce posudek na cenu pozemků pod vepřínem v Letech
Zlínská Kobra odhalila daňový únik se škodou 620 milionů korun
Babiš zůstává nejpopulárnějším politikem, příznivce získává Gazdík
Zdeněk Altner zemřel. 338 milionů od ČSSD se nedočkal
Přejídání i poškození orgánů. Co s námi udělá nespavost
Další mírná zima? Příroda může klamat, varují včelaři a zahrádkáři
Vláda podpořila třístupňový kariérní řád učitelů
V Libereckém kraji hladoví přes čtyři tisíce dětí
Havarovaný tahač dopoledne komplikoval na D1 provoz na Brno
Prackovice kvůli D8 požadují od státu 30 milionů korun
Koncert, fotbal či bar. Stát řeší, jak je chránit před terorem
Ministerstvo žádá zvýšení příspěvku ČR na kosmické aktivity
Děti, psi či sport. Když se zábava změní ve škodu za statisíce
Student ČVÚT zaujal ve světě vynálezem nového glukometru
Zbytek bývalého vládního letounu pojede do muzea v noci na úterý
Horečkou dengue onemocnělo letos dvakrát víc Čechů. U 16 našli lékaři virus zika
Staronovým předsedou Úsvit-Národní koalice se stal Lidinský
Před ČVUT se chystají kritici rektora s výzvou k rezignaci
Sněmovní volby by vyhrálo ANO před druhou ČSSD
Demonstranti protestovali v Praze proti kožešinovým farmám
V Karlovarském kraji podepsali koaliční smlouvu. Hejtmankou bude Vildumetzová
Nadace Život umělce ocenila v Praze na pět desítek seniorů
Vítězi mimořádných komunálních voleb byli zejména nezávislí
Změny ve vládě má Babiš za nesmysl, problém má s Dienstbierem
Prezident Zeman: Ministr Herman poškodil zájmy státu. Měl by odejít z vlády
V Česku se bude v noci tvořit náledí, varují meteorologové
Ťok: Problémy s D8 způsobilo odvodňování, otevře se v termínu
Žalobkyně stáhla obžalobu na cizince, který střílel na policii
Ekonom Sedláček s kolegy odhadují, jaký bude svět za 20 let
Průvod jako protest proti kožešinovým farmám dnes projde Prahou
Zdeněk Stuchlík: Gravitační vlny otevírají okno do vesmíru
DVA POHLEDY: Jsou praktičtí lékaři dostatečně odměňováni?
Na konci listopadu do Česka přijede srbský prezident Nikolić
Lékárnická komora vyzvala Němečka k řešení propadu příjmů veřejných lékáren
Údajně nevýhodné pronájmy billboardů projedná soud v prosinci
Soudci dostanou etické vodítko pro internet a sociální sítě
Na sedmi místech lidé volí nová zastupitelstva, zájem o volby mají
Soudcovská unie dá podnět k žalobám kvůli opakovaným mandátům
Příští týden bude větší zima než obvykle, bude i častěji sněžit
Komise: Leteckou záchrannou službu má provozovat státní podnik
Nejvyšší soud už patrně rozhodl ve sporu o Madonu z Veveří
Ministerstvo financí prověří, jak svaz bojovníků nakládá se penězi státu
Blok proti Miloši Zemanovi nemusí zabrat
Silný vítr zastavil horní úsek lanovky na Sněžku
Na skládce u Lovosic zasahovala kriminálka i vojáci se samopaly
ODS podle Kubery podpoří znovuzvolení Štěcha šéfem Senátu
Vyšší pokuty za přestupky. Ťok nenašel zastání
Sobotka obmění vládní tým
Kybernetik Vladimír Mařík: Doba sci-fi je tu. Dělník si popovídá s výrobkem
Zeman se v úterý sejde se Sobotkou v Lánech
Obrana koupí malorážní munici za miliardy od Sellier&Bellot
ČT se ohradila proti nařčení z podílu na provokaci vůči Zemanové
Až do dna s Milošem Zemanem
ČSSD Štěcha nevymění a dohodu o uspořádání Senátu dodrží
Soud uložil dárci krve podmínku za nakažení pacientů žloutenkou
Babiš ani Bělobrádek ministry svých stran měnit nechtějí
Změny v kabinetu chce Sobotka provést po schůzkách s ministry
Sobotka chystá změny ve vládě, ANO a lidovci o tom neuvažují
Zájem o svatomartinskou husu roste
Policie odložila případ Samkové, která přirovnala islám k nacismu
V Karlíně odhalí pamětní desku chlapci, který nepřežil Osvětim
V Táboře se srazilo pět Pandurů, 11 lidí je zraněno
Před 50 lety zemřela v USA Alice Masaryková
Michaela Horáčková: Pro rodinu to bude radikální změna
Kalousek vyzval k vytvoření volebního bloku pravicových stran
Michal Horáček: „Nekandiduji proti  jiným, ale pro něco"
V pátek začne platit pařížská dohoda, přispět mohou i Češi
Mynář: Ovčáček nevybočuje z rámců stanovených Zemanem
U Liberce se jeřáb převrátil na rozestavěný dům, jeden zraněný
Pravicová opozice požádala o dvě mimořádné schůze Sněmovny
Škromach má dál zájem kandidovat na prezidenta, nyní hledá práci
Týnští sociální demokraté vyzvali šéfa strany Sobotku k rezignaci
Pražský hrad zvažuje, že bezpečnostní rámy do sv. Víta nezavede
Senátoři KDU-ČSL a Starostů nepodpoří znovuzvolení Štěcha
Před 12 lety ovládl Bakala ostravské doly. Za tu dobu z nich vytáhl 137 miliard
Horáček zveřejnil dokumenty k své minulosti i současnosti
Lobbista Janoušek opět požádal o prodloužení propustky z vězení
Median: Volby by nyní vyhrálo ANO před ČSSD
Čínská velvyslankyně nevysvětlila zrušení Jurečkovy cesty do Číny
Zákaz kouření v restauracích má být bez úlev
Jihočeští zastupitelé dnes zvolili hejtmanem opět Zimolu
Soud poprvé zrušil pokutu pro řidiče Uberu
Michal Horáček se bude v roce 2018 ucházet o funkci prezidenta
Sedm miliard. Vývoz českých zbraní vzrostl o 100 procent
Arnika: Vejce z okolí skládky obsahují nebezpečné látky
Hodně, nebo málo? Češi vytřídili 46 kilo odpadu
Šéf senátorů STAN pozastavil souhlas s dohodou o zvolení Štěcha
Horáček ve čtvrtek oznámí, zda se bude ucházet o post prezidenta
Plácli si. A teď budou volit hejtmana
Stropnický: Investice na Hradě mají přispět k jeho průchodnosti
Babiš má za urážku novináře platit 50.000 Kč, omlouvat se nemusí
Kauzu házení vajec na Zemana projedná soud, muž čelí obžalobě
Žena soudící se kvůli muslimskému šátku prý studovat ani nezačala
Ministři probrali schůzku s dalajlamou, shodli se na konzultacích
Soud začal řešit kauzu nevýhodných smluv ŘSD u dálnice D1
Cama zahynula, ale žije dál ve svých štěňatech. Štafetu přebírá fenka Doli
Berní správa šikanuje podnikatele, sama zákon nedodržuje
V Praze vznikla německá farnost, sídlí na Novém Městě
Taková nabídka se neodmítá, říká průvodkyně v Černobylu
V Praze se jedná o zlepšení kontroly nad vývozem zbraní
Hejtmanem ve Zlínském kraji se stal lídr lidovců Jiří Čunek
Zničená kanalizace, voda v domech. Prackovice trápí D8
Cenu Neuron za přínos světové vědě získalo šest českých odborníků
K soudu ohledně žaloby kvůli nošení hidžábu dorazily desítky lidí
Bradáčová se stala počtvrté v řadě nejvlivnější ženou Česka
Patrik Přívara dostal za bičování přítelkyně kabelem sedm let vězení
Policisté rok tajně sledovali gang s anaboliky
O Dušičkách si lidé vzpomínají  své blízké a navštěvují hroby
Zastupitelé Zlínského kraje zvolí hejtmanem zřejmě Jiřího Čunka
Svaz bojovníků za svobodu se pomalu drolí
Pokyn ombudsmanky: Školy na Děčínsku mají počítat Romy
Sousedům vadí husí kejhání, stížnost řeší jičínský úřad
Beskydy budou i nadále pomáhat na Labi. Jejich koupě státem je blízko
Jak to bude s léky? Farmaceutické  firmy straší, tvrdí Němeček
Forejt potvrdil telefonát pamětníkovi holokaustu Bradymu
Akademici na VŠ si bez projektů vydělají průměrně 41.871 korun
Ústavní činitelé: Protiruské sankce zatím nerušme
Zaorálek se omlouval za svá slova o dalajlamovi a Henleinovi
Vražda pod Kosířem? Syna mrtvého odvedla policie v poutech
Jurečka neodjede do Číny, tamní ministři schůzku zrušili
ANO by vyhrálo volby, ztrojnásobilo náskok před ČSSD
Bělobrádek se bude příští rok opět ucházet o křeslo šéfa KDU-ČSL
Ve dvou nemocnicích v Ostravě zjistili nebezpečnou legionellu
Poslanec Birke (ČSSD) se usmířil s člověkem, který mu vyhrožoval
Ústavní činitelé si na Hradě potvrdili svůj postup vůči Číně
Troufal si jen na bezmocné. Brutální recidivista dostal 14 let natvrdo
Lidé mohou vybírat jméno nejmladšího slůněte pražské zoo
Rozsudek kvůli žalobě novináře Šafra na Babiše padne ve středu
V Jihlavě se rozpadla koalice ČSSD, ODS, lidovců a Fora Jihlava
Podvodnické duo děda-vnuk okradlo seniory o 600 tisíc korun
Za vraždu ženy v pražské tramvaji uložil soud 17 let vězení
Policie zasahovala v centrále Mountfieldu
Klauni vylekali lidi v Příměticích. Byly to malé děti, které slavily Halloween
Podvodníci se vydávali za pracovníky pojišťovny a okradli seniory o peníze
Vilu na Petřinách pokryl majitel na protest černou plachtou
Nejtajemnější místo Brna? Podle uznávaného symbologa orloj na náměstí Svobody
Hejtmanem Vysočiny je potřetí za sebou Jiří Běhounek
Policie zadržela 13 lidí podezřelých z výroby a distribuce drog
Pamětník holokaustu Brady odlétá zpět do Kanady
Útoky vůči učitelům by měly znamenat vyloučení žáka ze školy
Česko a muslimky. Zakáže jim soud šátky?
Paměť opět v trezoru? Archivy se mohou pro někoho zavřít
Předseda soukromých pohřebních služeb: Nový zákon o pohřebnictví nahraje šmejdům
Generál bez prověrky nastupuje k poslanci Chalupovi (ANO)
Soud zrušil zákaz pochodu odpůrců Zemana 17. listopadu v Praze
VIDEO: Pizzerie zveřejnila záběry z kamer, policisté dál hlídají ulice Žatce
V říjnu zemřelo na silnicích zatím 64 lidí, o osm více než loni
Ubytovna Klíček po 23 letech opustila nemocnici Motol
Studentská oslava 17. listopadu se nechce vůči nikomu vymezovat
Před převzetím vyznamenání jsem byla nervozní, vzpomínala Jarmila Kratochvílová
Pražské dopravní kauzy by mohly projednávat všechny obvodní soudy
STEM: Obliba ČSSD klesla, volby by ji dostaly na úroveň KSČM
Česká kynoložka bude v Kongu cvičit psy proti pašerákům
Srážka kamionů uzavřela Pražský okruh u Modletic od D1
Dva lupiči přepadli luxusní hodinářství v Pařížské, jsou na útěku
Týden vědy a techniky nabídne 600 akcí, science show i koncerty
Lanovka na Sněžku je od dneška kvůli údržbě mimo provoz
Německá a Pražská zoo si vyměnily lachtaní samičky
Coursingový závod je pro psy radostí z lovu
Osm právníků získalo medaile Antonína Randy
Poblíž železniční stanice ve Velimi srazil vlak člověka
Sloučení útvarů navrhoval i Šlachta, řekl komisi exministr Pecina
Muž, který na Brněnsku autem najel do lidí, neuspěl s dovoláním
Policisté dnes odjedou hlídat hranice Makedonie a Srbska
Brno ocení Jiřího Bradyho pamětním listem
V revíru mělnických rybářů hodují hejna kormoránů
Pohledem Deníku: Herman na Hrad? To je, oč tu možná běží
Farmaceutický průmysl tvrdí:  Léky nebudou. Straší zbytečně?
V Brně hořel byt v paneláku, hasiči evakuovali 80 lidí
Na ombudsmanku se obrací více dětí, díky nim zjistila pochybení
D46 směr Vyškov uzavřela nehoda na 29. kilometru, bez zranění
Hledaný zakladatel vytunelované záložny Říha byl zavražděn
Evangelíci z Nového Města nabídli pomoc běžencům
Policisté zabavili kvízomaty
Hrad by měl podle Chovance přesněji vysvětlit kauzu Brady
Brněnští vědci luští záhadu růstu stromů. Dřevo může být výhřevnější
V ČR zatím letos klesla kriminalita o 10,9 procenta
V rodném Novém Městě na Moravě vítalo Bradyho několik stovek lidí
Herman popřel, že by slíbil, že se s dalajlámou nesejde oficiálně
Zakladatel H-Systemu byl po 12 letech propuštěn z vězení
V Mostě našli velkou bombu. Evakuovali část města. Odpoledne akce skončila
Zaorálek: Pročínské prohlášení bylo nutné, Herman nedodržel dohodu
Česká egyptologie má světové renomé, v ČR trpí nedostatkem peněz
Poslanci opět navrhli doplnění pojmenování svátku 17. listopadu
Alkohol do pokeru nepatří, říká pokerový hráč Růžička
Kombinací soutěže a vzdělávání se budou hledat budoucí politici
Nové kouzelnické triky lze těžko najít, stále však lákají diváky
DVA POHLEDY: Bylo by lepší zrušit posun na letní čas?
Průzkum: Přes 40 procent má pročínské prohlášení za přehnané
Zdravotní pojišťovny převádějí své účty do České národní banky
Senátoři STAN chtějí pročínské prohlášení řešit na schůzi Senátu
Verča ze Zlína vzpomínala i na norském hřbitově
V listopadu budou přes den teploty v průměru kolem pěti stupňů
Filip vyzývá Hermana k odchodu, ten to má za snahu o zviditelnění
Devět absolventů nejtvrdšího kurzu v Česku převzalo odznaky
Kuchař: Z kapra lze připravit jakékoliv jídlo, jen ho ochutit
Část poslanců chce uzákonit podmínky pro zahraniční kazatele
Prezident policie nesmí půl roku řídit kvůli rychlé jízdě
Liberec demonstroval  za slušnost a demokracii. Proti Zemanovi
Na změnu času se lze připravit – jezte zdravě, pohybujte se venku
Dálnice D1 bude od půlnoci obousměrně uzavřena do nedělního rána
Česká média komentují neúčast politiků na hradní oslavě 28. října
Farmaceutický průmysl: Léky nebudou! Straší zbytečně?
NP Šumava připravuje části lesů na to, aby se v nich nezasahovalo
František Janouch: Země je rozkradená. Neumíme si zvolit správné politiky
Zeman: Všichni vyznamenaní pomohli své zemi. Bradyho nezmínil
Herec Jan Kačer: Nechtěl jsem udělat osudovou chybu
Zeman vyznamenal 30 osobností, šest ocenil Řádem bílého lva
Průzkum: Pro bojkot oslav 28.října na Hradě je víc lidí než proti
Alternativní oslavy 28. října přivedly na Staroměstské náměstí davy lidí
Češi si připomněli vznik státu i zánik monarchie a demonstrovali
Policie vyšetřuje stavbu technického parku v Buštěhradu
Pražský hrad se kvůli oslavám svátku uzavřel veřejnosti
Umělci vyzvali veřejnost ke shromážděním za demokracii
Hrad se zatím podle Nejvyššího soudu nemusí omluvit za Peroutku
Zeman jmenoval 11 generálů, z vedení vězeňské služby nikoho
Odloženou Show Jana Krause ve čtvrtek vidělo 556.000 diváků
Průzkum: Rodiče vedou děti ke sportu, ale příkladem jim nejdou
Suverénní český stát je podle Klause třeba opět bránit
Na Hradčanském náměstí složilo přísahu přes 800 rekrutů
Severu Čech se do nové republiky nechtělo. Připojil se o měsíc později
Politici si s veterány na Vítkově připomněli vznik Československa
Polovina Čechů je proti bojkotu oslav 28. října na Hradě, vyplývá z výzkumu
Nevinný žertík? Nebo šířící se panika. Klauna viděli i na Kroměřížsku
OBRAZEM: Akademici a studenti položili květiny u sochy TGM na Hradě
Rodiče na tréninku? Spíše to škodí, děti v nich hledají oporu
Centrem Prahy prvně projde Pochod za ukradené děti
Veřejnosti se dnes o státním svátku otevřou Sněmovna a Senát
Oslavy vzniku ČSR doprovází nejnapjatější atmosféra poslední doby
Co na talíř dětem? Také cizrnu, jáhly, kuskus a ryby jinak
V noci na neděli začne zimní čas, hodinky se přetočí zpět
Východní Evropa se vrací k totalitě, tvrdí psycholog Zimbardo
V Česku ročně utone kolem 200 lidí
V Zoo Praha se zabydleli nosáli bělohubí. K samičkám přibude sameček
Pithart zřejmě nebude kandidovat v přímé volbě na prezidenta
KSČM: Alternativní oslavy 28. října jsou zneuctěním státnosti
Prima odvysílala po odkladech pořad s Bradym, cenzuru popřela
Ministerstvo: Štein není oprávněn jednat za vojenskou pojišťovnu
Herman odmítl, že by mluvil o teoretickém připojení ČR k Německu
Česko-čínské obchodní fórum by se mělo uskutečnit
Policie ve věci řidičských zkoušek v Kladně viní 5 lidí z korupce
Osobnosti pozvané Krausem do jeho pořadu kritizují Zemana
Zeman před diplomaty chválil ekonomiku, o kauze Brady nemluvil
Zlínský primátor udělí Bradymu své ocenění, předá ho v Praze
Šéf RRTV: Neodvysílání show Jana Krause s Bradym byl alibismus
Novou předsedkyní Grantové agentury by měla být fyzička Valkárová
Policie v případu unesených dětí neporušila podle GIBS zákon
Umím nechat vybuchnout i kakao, tvrdí střelmistr
V Žatci po pietním aktu za mrtvého muže zasahovali těžkooděnci
Parlament se o pátečním státním svátku otevře návštěvníkům
Česko loni vyprodukovalo 27 milionů tun odpadu
Za výroky v televizi se Bradáčová Rathovi omlouvat nemusí
Brady převzal od Sobotky pamětní medaili Kramáře, ocenění má i ze sněmovny
Trpišovský z kauzy vybrždování aut řidičský průkaz zpět nedostal
V Praze v noci hořela galvanovna, škoda je asi 60 milionů korun
Prima neodvysílala pořad s Bradym, obvinění z cenzury ale odmítá
Jiří Brady: Za klíč od Prahy jsem šťastný. Stejně jako za další vyznamenání
Blížící se Dušičky lákají na hřbitovy otrlé zloděje
Méně byrokracie? Auto si lidé budou moci zapsat už kdekoliv
Český výzkum táhnou hlavně zahraniční firmy
Vyznamenání od prezidentů: Umělci, až pak hrdinové
O azyl v Česku letos zatím požádalo 1128 cizinců, podobně jako loni
Podle většiny Čechů by měl Zeman dát Bradymu vyznamenání
Oslavy vzniku Československa budou nejvyhrocenější za poslední roky
Jiří Brady dostal cenu za smiřování lidí mezi sebou
Policie navrhla obžalovat 2 lidi a firmu z podplácení pošty
Poslanci nezvolili kandidáty do NKÚ. Mezinárodní ostuda, uvedl Kala
Hrad požádal o odložení exekuce kvůli nezaplacené pokutě
Hrad odmítá, že by cíleně na oslavy zval bývalé poslance
Jiří Brady převzal od primátorky Krnáčové Klíč od obce pražské
Odpověď Číny potvrzuje podle kritiků vazalské postavení ČR
Šlachta se od listopadu stane náměstkem v Celní správě
Dva zadržené zkušební komisaře z Kladna už policie propustila
Stvrzeno. Jihomoravský kraj má novou vládu. Strany podepsaly koaliční smlouvu
Muž vyhodil psa z okna. Veterinář ho kvůli zraněním musel utratit
Při nehodě dvou osobních aut a kamionu zemřelo malé dítě
Rychetský ze zúčastní ceremoniálu, ale zkritizoval Hrad
GIBS obvinila dva policisty kvůli ženě, která zabíjela na Smíchově
Prahu s Ostravou ve středu spojí speciální retrovlak tažený Kyklopem
Začínají podzimní prázdniny, někde měly děti volno už od pondělí
Myslivci či rybáři se bojí omezení nepůvodních rostlin a zvířat
Exhumace hrobů: po padlých zahraničních vojácích pátrají příbuzní i spolky
Lidé stále nenosí reflexní prvky, nebo je mají nasazené špatně
Nová Česká Miss bude vybírána pomocí sociálních sítí
Na Vítkově byli oceněni vojáci, za záchranu života i za sport
Končící středočeský hejtman Petera se stal předsedou klubu ČSSD
Divadelníci a herci: Politické elity selhaly, nelze už mlčet
Asijský autista v rakouském vlaku v Česku na cestě do Německa
Zeman vyznamená režiséra Kačera, ekonoma Komárka či šéfa Budvaru
Češi by v Bílém domě raději viděli Clintonovou než Trumpa
Rodiče možná budou moci brát rodičovskou rychleji
Problém s legionellou se na kolejích v Liberci vyřešil částečně
Babiš zpochybnil doplňovací volby do rady vojenské pojišťovny
Památku dětí z Terezína uctily stovky lidí, přišel i Brady
V Kladně vyzkoušejí žáky  autoškol vypůjčení komisaři
Poslanci navrhli úlevy z úplného zákazu kouření v restauracích
Hlavní pachatel záhornických vražd si odsedí 15 let ve vězení
Brno ocenilo Jiřího Bradyho. Pamětní list mu primátor předal na hradě
Internetem se šíří seznam muslimských podnikatelů v Teplicích
Štěch: Senát zachránil státu miliardy, rušit jej by byla chyba
Premiér Sobotka udělí Jiřímu Bradymu medaili Karla Kramáře
Sněmovna uctí Bradyho na slavnostním shromáždění ve čtvrtek
Kardinál Vlk odsoudill "kšeftování" se státními vyznamenáními
Zeman zváží, zda Bradyho při vhodné příležitosti neocení, ten o to již nestojí
Rittig nemá v souvislosti se solárním byznysem nárok na omluvu
Policie navrhla obžalovat muže za házení vajec na Zemana
Na Vysočině je podepsaná koaliční dohoda, hejtmanem bude Běhounek
Chlapec s dívkou neumí mluvit a neznají příbor. Rodiče je tři roky týrali
Rektor Balej znovu odmítl pozvání na Hrad, hejtman se ještě nerozhodl
Oba přežili holocaust, vyznamenán bude jen jeden
Těžké stroje nesou jména zvířat s rakovinou. Designéra inspiroval nemocný kocour
Co Čech, to pesimista. Přestože se daří skvěle
Ječmínek skončí po 26 letech v čele Autoklubu, stáhl kandidaturu
České stíhače jako další mise čeká Pobaltí, nyní končí na Islandu
Koalice se neshodla na snížení DPH, s daní už nechce hýbat
Ambulantní specialisté chtějí vyšší úhrady a výjimky z EET
Senátoři za KDU a STAN kritizují Štěcha za prohlášení k Číně
Meteoroložka: Na zahájení lyžařské sezony na přírodním sněhu to zatím nevypadá
Policisté v Kladně zatkli několik komisařů autoškol
Babišovy fabriky požírají dotace pro venkov
Vstřícnost Čechů k uprchlíkům klesá
Odklad EET vláda nepodpořila
Vláda neschválila opatření kvůli útlumu těžby na severu Čech
Exekutor uložil Hradu pokutu 100.000 korun kvůli kauze Peroutka
Brady podle olomouckého rektora přijal nabídku na ocenění od univerzity
Klub ANO v úterý projedná účast poslanců na oslavách 28. října
Vláda chce umožnit osvojení dítěte u homosexuálních párů
Brady by státní vyznamenání od Zemana už nepřijal, řekl Herman
V Žatci se bude ve čtvrtek konat pietní shromáždění a pochod kvůli smrti Roma
Severočeši podali stížnost na senátní volby na Mostecku
Lidé si častěji stěžují ombudsmance na policii, našla 8 pochybení
Rittig je nemocný, soudce nechá zhodnotit jeho zdravotní stav
Za nehodu v opilosti uložil soud expolicistovi Kadlecovi podmínku
V Hradci byla podepsána krajská koaliční dohoda
NKÚ doporučuje zjednodušit systém financování voleb
Mládek v debatě Zemana s Hermanem o vyznamenání neslyšel
Požár kamionu uzavřel Lochkovský tunel na více než čtyři hodiny
Stromy letos napadly pilatky, obaleči i houbové choroby
V Královéhradeckém a Zlínském kraji dnes potvrdí koaliční dohodu
Expert: V Česku chybí vůle politiků, aby řešili dopady alkoholu
Právo na dva rodiče. Dočkají se  ho děti homosexuálů?
Babica: Hospodu bez peněz a zkušeností  dnes otevře jenom sebevrah
Tankista, který osvobozoval Ostravu, bude povýšen do hodnosti generála
SMS od Forejta: Vyznamenání se odkládá
Sobotka obdržel a podepsal seznam vyznamenaných ve středu
Výzva: Prohlášení k Číně je svévolný politický krok, žádáme schůzi Sněmovny
Budoucí moravskoslezský hejtman se vzdá funkce ve vládní radě
Rada vlády podpořila snadnější a dotované obecní opatrovnictví
Pavel Zeman: Informováním o výslechu Tuhého olomoučtí žalobci chybovali
Šabatová našla tři desítky chyb u sociálně-právní ochrany dětí
Spis v Dalíkově kauze po doplnění náležitostí znovu míří k soudu
Průzkum: Medici tráví studiem o 16 hodin týdně více než ekonomové
Na Vyšehradě uctí oběti maďarského povstání z roku 1956
Studený říjen? Zima může být teplá. Na brzkou lyžovačku to nevypadá
Do Česka přiletí Jiří Brady, jenž už není na seznamu oceněných
Na houby ještě není pozdě, jsou jich plné lesy
Zrušenou kladenskou organizaci svazu bojovníků nahradí nový spolek
Prevencí sexuálního násilí může být osvěta ve škole
Generál Pavel: Některá prohlášení politiků Česku škodí
V aukci v Brně se prodala bankovka za 2,9 milionu korun
Mezirnárodní dárcovství funguje rok a půl, transplantováno bylo 42 orgánů
KSČM program nemění, zůstává i vedení, zlepšit musí komunikaci
Vláda má znovu schvalovat rozšíření kontrolních pravomocí NKÚ
Vláda projedná jmenování předsedy Krajského soudu v Praze
Sobotka: Zeman by měl Bradyho vyznamenat
Ťok: Letoví dispečeři při letu Zemana na pohřeb Kováče nepochybili
DVA POHLEDY: Máme se stydět za to, že si vážíme dalajlamy?
Babiš: Zeman popřel souvislost neudělení vyznamenání s dalajlamou
Česko uzavře dohodu se Srbskem o ochraně válečných hrobů
Šéfové Parlamentu: Nátlak přes vyznamenání je nepřijatelný
Teploty kolem 11 stupňů ještě vydrží, ochladí se v listopadu
Sobotka: V Evropě sílí protisystémová hnutí
Lídr TOP 09 Kalousek na Hrad půjde, většina ODS ne
Gazdík organizuje alternativu k hradní oslavě 28. října
Krnáčová: Bém by měl za Opencard platit
Halík vyzval, aby hosté nechodili na státní vyznamenávání
Kapitán Štěpánek: Patroly vyjíždějí s očekáváním, že pod nimi něco vybuchne
Kardinál Duka sloužil mši za oběti heydrichiády
Olomoucký rektor navrhl Bradymu udělit vyznamenání univerzity
Naše maminky v krnovském domově pro seniory trpí, tvrdí dcery
Zeman jednal s ministry ANO o zrychlení dopravních staveb
Lesníci v Krušných horách rozšiřují prostor pro tetřívka obecného
Ředitel školy: Je absurdní, že i mléko dotované státem se nesmí v bufetu prodat
Jan Hamáček: Je otázka, zda prezident  o podporu ČSSD stojí
Ke zrušení schůzky s dalajlamou vyzval Hermana osobně Zeman
Česká republika byla v září častěji terčem kyberútoků
Klíčová svědkyně v případu mafiánského bosse Běly odvolala výpověď
Soudy dostaly dvě desítky stížností na letošní krajské volby
Hejtmanem Pardubického kraje je znovu Martin Netolický z ČSSD
Někdo přivázal ovci za autobus. Šlo o tvrdý konkurenční boj?
Sobotka trvá na tom, že lídra ČSSD má zvolit sjezd a ne členové
Otrava? Mezi Poděbrady a Nymburkem uhynuly v Labi metráky ryb
Na výročí ČSR se chystá protest proti EU, monarchisté i svobodní
Soud zakázal kraji nakládat s nemovitostmi v bývalém vojenském areálu Mladá
Diktatura modrých zón. Pražský parkovací systém míří před soud
Msta za dalajlamu? Hermanův strýc přijde o vyznamenání
V Chropyni někdo nastražil kabanos se sklem a jedem. Zřejmě návnada pro psy
Komunisté budou v sobotu hledat viníka volební prohry
Dcera Nicholase Wintona má uprchlickou krizi za příklad amorality
ANO zvažuje vnitrostranické referendum k volbě prezidenta
Klínovec zasypal sníh, možná vydrží i několik dní
Lobbista Dědic zaměstnal manželku hejtmana Nováka. Důkaz o práci ale není
Obžalovaným v kauze Central Group soud snížil tresty
Smrt mladíka v Žatci: pitva vyloučila cizí zavinění
Sněmovna kvůli pravomocím obcí nerozhodla o doplatcích na bydlení
Soud dokončil dokazování ve sporu o odměnu za zastupování ČSSD
Kauza nejmenovaného profesora jde před Nejvyšší správní soud
Ruské sankce, další sporný bod s Hradem
Na stránkách Brna byl odkaz na japonský eskort servis se spoře oděnými ženami
Modeling mi sundal růžové brýle, říká studentka z Ústí
Hity mezi jmény: Eliška a Jakub
Generál Pavel: Rusko o válce se západem neuvažuje
Vodácká sezona se chýlí ke konci, řeky jsou sjízdné
Širší vedení TOP 09 podpořilo Kalouska v předsednické funkci
Správní rada VoZP se dohodla na konkurzu na ředitele
Kraj povede koalice ČSSD, ANO a Jihočechů. Hejtmanem má být Jiří Zimola
Oslavy 28. října na Hradě letos znovu vynechá většina rektorů
VIDEO: Emoce na zastupitelstvu: Tvůrce ferraty Bělina vrátil Děčínu Cenu města!
Hrozí pokles reálné kupní síly penzí, varuje předseda Rady seniorů
Nové sloní mládě pomalu prozkoumává výběh a dovádí se starším slůnětem
Stovka Romů se v podvečer sešla v Žatci, uctívali mrtvého mladíka
Stát se musí připravit na boj proti dezinformacím, shodl se Chovanec i Pavel
Zeman se setkal s bývalým rakouským prezidentem Fischerem
Horáček se rozhodl kandidovat na prezidenta
Sobotka: Sankce vůči podporovatelům Asada nejsou na stole
Pelikán dočasně zprostil funkce obviněnou žalobkyni Máchovou
Čína hrozila zhoršením vztahů. O prohlášení rozhodl hrad, tvrdí Sobotka
Úřad ombudsmanky: Praha si protiprávně udělila výhodu v reklamě
Knihkupectví zrušilo autogramiádu Samkové, měla představit knihu o islámu
Studenti na kolejích v Liberci se nesmějí sprchovat
Soud potvrdil předsedovi ND Bartošovi podmínku za protižidovský text
Pražští lidovci ocenili kolegy ze strany za setkání s dalajlamou
Jourová: Migraci nelze řešit na úrovni jednotlivých států unie
Nebezpečného psa, který vážně zranil dítě v Habartově, policie odchytla
Obvinění nymburští lékaři budou zatím pracovat dál
Vystrkování zadku na americký konvoj? Místo výtržnictví jen přestupek
Česko bude moci vyslat novou armádní misi do Iráku
Houby rostou! Lidé mohou najít hřiby, klouzky nebo pýchavky
Sobotka chce zachovat současnou podobu protiruských sankcí
Herman se přel s poslancem ČSSD kvůli financování festivalů
Prezident Zeman nechce povýšit šéfa Vězeňské služby Dohnala
Sněmovní komise k reorganizaci policie vyslechla exšéfa GIBS
Kauza mrtvého pacienta v nymburské nemocnici: Inzulín nedostával 6 dnů
Realita podle Simpsonových
Jak pružný je hřbet českých politiků?
Jiří Skřivan: Každý třetí senior má problém se sluchem. Operací je v Česku málo
Mandelinky z Podyjí pomohou v boji s invazním plevelem až za oceánem
Sňatky z nerozumu. Každých dvacet minut se v Česku rozpadne jedno manželství
Sovětská obluda v Ralsku končí
V Česku se poprvé prodává šperk s přírodně růžovým diamantem
Mladík zemřel po potyčce v pizzerii. Proč? Odpoví pitva
Pražské ANO navrhlo zrušit institut plánující nový územní plán
Nezaměstnaní budou za práci v rámci veřejné služby zvýhodněni
Poslanci podpořili normu završující změny přestupkového práva
Senátorský klub Starostů bude mít 11 členů včetně Chaloupka
Třetina Čechů preferuje názory obyčejných lidí před odborníky
Senát umožnil úřadům kontrolovat otop v domácích kotlích
Stát asi bude moci plošně zavést občanské průkazy s čipem
Odborník: Prohlášení o Číně bylo pragmatické, ale těžko přijatelné
Sněmovna odsoudila rezoluci k památkám ve východním Jeruzalémě
Správní rada vojenské pojišťovny asi vypíše konkurz na ředitele
Odborníci: Předsedové soudů podceňují problematiku sporů o děti
Policie pátrá po vězni, který utekl z věznice Odolov
Bývalý místopředseda svazu bojovníků: Vyhodili mě kvůli jedné větě na facebooku
Andrej Babiš: Prohlášení k Číně bylo úplně zbytečné
Policie navrhla obžalobu kvůli bombě v autobusu z Prahy do Varny
V Praze začal mezinárodní vojenský veletrh Future Forces
V Praze začal mezinárodní vojenský veletrh Future Forces
Dalajlama poděkoval Čechům za podporu Tibetu
Soud odmítl první volební stížnosti, další se týká Mostecka
Prohlášení o Číně odpovídá plně pozici vlády, řekl Sobotka
Soud: Herman je stále zaměstnancem ÚSTR, výpověď neplatí
Ruský hacker má prý na svědomí útok na síť Linkedin
Senát chce zpřísnění zákona o střetu zájmů až od září 2017
Imex Group má v Květné prý jen 4000 kusů munice
Syna z výtahu po desítkách minut vysekával otec
Pravidla proti zadlužení Sněmovna schválila v běžném zákonu
Senátor Kubera: Je reálnější, že zanikne funkce prezidenta než Senát
Některé VŠ vyvěsily vlajku Tibetu, reagovaly na prohlášení o Číně
Veleba se musí omluvit vědcům, potvrdil odvolací soud v Brně
Sněmovna neschválila ústavní zákon zavádějící finanční ústavu
Výsledky senátních voleb je už možné soudně zpochybnit
Pes zaútočil a vážně zranil dítě v Habartově. Nebezpečné zvíře je stále na útěku
Pád Cessny zavinil pilot. Točil si při letu video a nestačil reagovat
Při práci na křižovatce narazili v Chomutově na zasypané jezero
Muž ztrpčuje život lidem v paneláku, hrozil i smrtí a podpálením domu
V Horšovském Týně záhadně uhynuly krávy, v žaludku měly broky
Za čtyři roky se zvýšil počet státních zaměstnanců o 23 tisíc
V Brdech byl potvrzen výskyt vzácného datlíka tříprstého
Kariéra učitelů. Ovlivní ji žáci?
Bude tuhá zima? Možná ve druhé půlce
Dalajlama: Ve světě jsou problémy, situace je ale lepší než dříve
Lékaře v Nymburku obvinili  z podílu na smrti pacienta v nemocnici
Nejvyšší ústavní činitelé: Vztahy s Čínou jsou velmi přínosné
V Praze zatkli údajného ruského hackera, prý ublížil USA
Tkadleček: Zásah ve Vrběticích nemá obdoby v celé Evropě
Astronaut Leroy Chiao v Praze představil knihu Život jako výzva
Menší obce mohou žádat peníze na silnice nebo komunitní život
Poslanci ČSSD probrali vztah se Zemanem
Sněmovna poslala do finále novelu proti šikanózním insolvencím
Komunisté by znovu zavedli do trestního řádu příživnictví
Poslanci budou debatovat o rezoluci UNESCO o Chrámové hoře
Štěch: Zeman by neměl napadat ústavní instituce. Zrušení Senátu odmítl i Sobotka
Obžalovaný Zadeh chystá další trestní oznámení na soudce
Soud vrátil k došetření kauzu prodeje budov Českých drah
Zeman: Lidé si Senátu neváží, nízkou volební účast je potřeba řešit
Schwarzenberg: Nedostatek idejí v politice odrazuje mladé
V Havířově pokračovalo hlavní líčení v kauze týraných sourozenců
Policie překvalifikovala nehodu vláčku ve zlínské zoo na trestný čin
Pervitin pro Čechy i Němce údajný asijský gang vařil ve velkém
Severočeši.cz napadli ústecké krajské volby, chtějí je opakovat
Muž v džínové masce na brněnském hřišti onanoval před dětmi
Nejvyšší soud odmítl dovolání ve sporu o náhradu za znárodněnou textilku
Sněmovní komise k policii dostala víc času na prověřování změn
Senát asi odloží zpřísnění zákona o střetu zájmů z ledna na září
Soud potvrdil zrušení rozsudku v korupční kauze kolem Ratha
Většina Ukrajinců věří v návrat Krymu, říká ukrajinský analytik
Ministr kultury přijal dalajlamu, mluvili o potřebě soucitu
Expert: Zákon o střetu zájmu bude možné jednoduše obejít
ČSSD hledá, co je nalevo
V Česku na konci září žilo 582 stoletých a starších lidí
Rybáři podepisují petici za záchranu candáta, bojí se vybíjení
Senátorům bude na odchodném vyplaceno 6,9 milionu korun
Houbaři zažívají vrchol sezony
Tripartita jednala o tom, jak dostat nezaměstnané na trh práce
Křesťanská organizace kritizuje spornou rezoluci UNESCO
Babiš neuspěl, koaliční rada se nesešla
Vstup do vlády i setrvání v ní je pro KDU-ČSL volba menšího zla
Centrum NATO proti hromadným zbraním chce spolupracovat s policií
Happening upozornil na právo na důstojnou práci v ČR i ve světě
Sobotka: Bělobrádek a Herman se setkají s dalajlamou jako soukromé osoby
V Sušici se poprali Češi s Rumuny
Dojednané nebo i podepsané koalice má devět ze 13 krajů
Vláda schválila Stropnickému i Pelikánovi povyšování
Průzkum: Lidé nejvíc věří Babišovi a Sobotkovi
Prioritou Česka před summitem EU je aktivní přístup k ochraně hranic
Dalajlama: odkaz a ideje Václava Havla přetrvají staletí
Bělobrádek a Herman se setkají s dalajlamou
Spor tří taxikářů v Praze skončil střelbou jednoho z nich
Muž obžalovaný z týrání postižených sourozenců je nevinný, tvrdí jeho družka
Soud odmítl druhou z žalob fyzika Ošťádala na prezidenta Zemana
Soud o Ztohoven: Svobodu slova nelze řadit nad právo na majetek
Babiš neuspěl s koaličním jednáním, práci vlády ovlivnily volby
ANO, lidovci a ODS podepsali moravskoslezskou koalici
Dalajlamu uvítala v Praze zhruba tisícovka lidí
Český nesmysl: Minijatka na farmě musí plnit předpisy jako Kostelecké uzeniny
Vondra: Zeman ani Babiš nedokážou rozbít demokratický systém v Česku
Vláda nepodpoří návrh na vyvlastnění Bakalova majetku
Vláda schválila zprávu o Zemanově cestě na Rhodos
Mladík v Jihlavě zavraždil nožem matku a bratra
Rathovu kauzu soud zřejmě vrací k novému projednání
Do plánu rozvoje digitálního trhu vláda začlenila koordinátora
Návrh KSČM na referendum o vystoupení z NATO vláda nepodpořila
ANO podepsalo v Olomouckém kraji koaliční smlouvu s ČSSD a ODS
Mládek dal po neúspěchu ve volbách funkci ministra k dispozici
Panamské dokumenty: Kellner a PPF měli v daňových rájích síť firem
Dopravu na D2 zastavila nehoda kamionu, tvoří se kolony
Sobotka: ČSSD by příklonem k Zemanovi nezískala nové voliče
Dalajlama přijíždí do Prahy na konferenci Forum 2000
Vláda zřejmě odmítne návrh zákona o referendu o vystoupení z NATO
Připravte si povolávací rozkaz. V Přáslavicích nacvičovali mobilizaci
Historik masakru: Stříleli batolata v náručí matek, chtěl jsem najít ten hrob
Skiareály před letošní zimou investovaly výrazně méně než loni
Koaliční smlouva v Olomouckém kraj bude podepsána v pondělí
Jihočeské ANO je po dnešním jednání otevřené všem subjektům
Kiska: Politici si nemají zahrávat s ohněm a sahat po populismu
Na D1 na Benešovsku srazil vůz člověka, dálnice je uzavřená
Středočeský kraj povedou ANO, STAN, ODS a část TOP 09
Před 145 lety poprvé krachl sen o české samostatnosti
Zastupitelé Starostů pro Liberecký kraj podpořili čtyřkoalici
Na volby v příštím roce počítá rozpočet s částkou 1,9 miliardy Kč
Katolická církev může v řádu měsíců dostat celý nemovitý majetek
Políček pro Babiše. Senát pro lidovce
Autobus v Klatovech za sebou táhl ovci
Jermanová: Babiš mluví o rušení Senátu dlouho, není to priorita
Uprchlík ujížděl před policisty čtyřicet kilometrů
Koalici na Vysočině budou tvořit ČSSD, ANO, ODS a Starostové
Svět se potýká s mnoha konflikty, dle Kavana je nelze řešit silou
O výsledku senátních voleb na Mostecku bude zřejmě rozhodovat soud
Česko má problém: 12 arbitráží za 7 miliard
Pornoherečka zůstane za mřížemi déle
Bubnování pro Bubny připomene první židovský transport z Prahy
V Praze začíná jubilejní Forum 2000, dnes je hostem Kiska
Zásah ve Vrběticích potrvá nejméně do poloviny příštího roku
Policie v ČR zatím zadržela 4146 cizinců, o 3055 míň než loni
DVA POHLEDY: Kdo by byl pro Česko lepší? Donald, či Hillary?
Senátní volby: výhra lidovců, nezdar ČSSD a ANO, málo voličů
ČSSD a ODS přijdou po senátních volbách o miliony na příspěvcích
Ministerstvo zdravotnictví chce do ČR přilákat sestry z Ukrajiny
V panelovém domě v centru Jihlavy byli nalezeni dva mrtví
Letošní září patřilo k nejteplejším za posledních 55 let
Volby podle Fialy potvrdily, že ODS je hlavní pravicovou silou
Senátor Škromach končí, porážku bere jako novou výzvu
Nízká volební účast vyhovuje lidovcům, míní politologové
Nejvíc hlasů ze senátních finalistů posbíral Canov - 16.579
Mládek (ČSSD) uvedl, že Babiš se k němu v kampani choval sprostě
Babiš: ANO se musí učit, jaké kandidáty vybírat do Senátu
Štěch se chce znovu ucházet o post předsedy Senátu
STAN bude po volebním úspěchu žádat místo ve vedení Senátu
Senátní finále provázela dosud nejnižší volební účast
Musíme otevřít debatu o zlepšení práce, vyhodnotil Sobotka volby
Nynější vládní koalici zůstane v Senátu ústavní většina
Střet vlaku s autem v pražské Liboci si vyžádal těžké zranění
Při kontrolní akci v Praze policisté prověřili 700 lidí a 500 aut
Listopad přinese do Česka ochlazení, předpokládají meteorologové
Senátní volby vyhrála KDU-ČSL, ČSSD obhájila jen dva mandáty
Zeman by mohl v prosinci navštívit Portugalsko
Senátní volby skončily, lidé rozhodli o většině v horní komoře
Druhé kolo senátních voleb lidi k urnám nepřitahuje
Chudí studenti. Každý šestý  si musí na školu vydělat
Nehoda u Velimi zastavila provoz na trati Praha-Česká Třebová
Do Prahy se sjedou experti na obranu proti dezinformacím
Zpráva o komplikacích na stavbě dálnice je tajná
Začal Den archeologie, otevře se i rotunda sv. Václava
Soud poslal recidivistu opět na 20 let do vězení. Podpálil auto
Příbuzní Zelenkových obětí peníze neviděli. Daň z nich ale platit musí
Pohledem Kateřiny Perknerové: Zeman s Babišem rozehráli velkou partii
Druhý den senátního finále začal, hlasování skončí za šest hodin
Zastavte koalici s ANO, vyzývá dopis zástupců brněnské TOP 09 předsedu Kalouska
Houby rostou, daří se klouzkům, bedlám, najít se dá i křemenáč
Jiří Čunek pro Deník: Všichni chtějí být u toho, program nikdo neřeší
První den senátního finále skončil, zájem voličů byl nízký
Babiš nazval Mládka parazitem, Mládek označil Babiše za šíbra
Forum 2000 bude hledat nové demokratické vůdčí osobnosti
Češi nejvíc věří armádě a policii, roste důvěryhodnost odborů
Dvě třetiny studentů VŠ neplánují studijní pobyt v zahraničí
Ovčáček: Zpoždění delegace způsobili dispečeři. Ti to odmítají
Zájem o senátní finále je zatím nízký, většinou pod 10 procenty
Soud otevřel kauzu upálení bezdomovce
Vojáci dostali medaile za nasazení v zahraničních misích
Most zbourá dva prázdné paneláky v Chanově ještě letos
Znárodnění majetku Bakaly, jak chce Úsvit, u vlády zřejmě narazí
Lidé začali rozhodovat o síle vládní většiny v Senátu
Karlovarská záchranka získala certifikaci, jako první v Česku
Policisté navrhli obžalovat šest mužů v kauze Mostecké uhelné
Šlachta, pokud uspěje, se stane náměstkem celníků v listopadu
"Lidová myslivost" jde často proti zájmům přírody i milionů lidí
Soud potvrdil pokuty za kartel, pekárny se budou bránit
Soud začal řešit odvolání v kauze Central Group a daňových úniků
Povede krajský soud v Praze soudce z Brna?
Správa železnice převzala budovu, kterou obývá Klinika
Senior zaplatil kartářce za příslib výhry v loterii 760 tisíc korun
Téměř miliarda korun z dotací EU půjde na projekty proti povodním
Firma: Neprůstřelné vesty pro policii splňují podmínky tendru
Novela insolvenčního zákona má pomoci oddlužit víc lidí
Soud ponechal Dahlgrena ve vazbě, Američan je v izolaci
Zatím jediným kandidátem na šéfa Akademie věd je Zažímalová
Vrazi z pole u Bukovna míří k soudu, hrozí jim doživotí!
Soud osvobodil mladíka potrestaného za napadení zpěváka Hrůzy
Čidlo pro diabetiky. Teď ho hradí pojišťovny
Učitelka ukázala dětem sošku Panny Marie jako vzor. Ze školy musela odejít
Lidé mají nárok na více preventivních vyšetření
Politikům se už množí funkce
Od olomoucké kauzy Vidkun uplynul rok, stále se vyšetřuje
Povolební vyjednávání dnes pokročilo v šesti krajích
Bělobrádek: Brusel schválil český plán, kam dát dotace do výzkumu
Hrad odmítá pochybení při Zemanově cestě na Kováčův pohřeb
Diskutuje se, zda učitelkám v MŠ bude nadále stačit střední škola
Stavbami roku jsou tunel Blanka, stadion v Ostravě i Hospital Kuks
Bradáčová vyhlásila protikorupční policii válku, uvedl Martinec
Lidé o víkendu rozhodnou, jak silná bude vládní většina v Senátu
Veřejnost souhlasí s různými typy ZŠ i víceletými gymnázii
Neštěstí rodiny ze zříceného domu zvedlo obrovskou vlnu solidarity
České stíhačky cvičily na Islandu s námořnictvem útok na loď
Kalousek stojí za středočeským lídrem, který chce jít do opozice
Návrhy na omezení zvyšování autorských poplatků se vracejí do hry
Spory o odškodné za řádění vraha Zelenky nekončí, rodina chce miliony
Soud zamítl část žaloby porodní asistentky Königsmarkové
Nevládní organizace: Česká republika není připravena na aktuální hrozby
Ústavní soud odmítl stížnost miliardáře Vítka, chtěl od státu 412 milionů
V Národním parku České Švýcarsko se objevil nový druh netopýra
Policie se chce zbavit nových neprůstřelných vest: nedávají pocit bezpečí
Sobotka: ČSSD se jednání v krajích daří, bude mít asi 5 hejtmanů
I váš hlas může rozhodnout v soutěži o nejlepší zpravodajský web
Žalobce navrhl pro bývalého ředitele licencí ERÚ 10 let vězení
Soud uložil muži za střelbu na exekutory 12 let vězení
Zloději se činí. Ročně v Česku vykradou deset tisíc bytů, domů nebo chat
Semelová se nemusí omlouvat za výroky o Horákové, potvrdil soud
Soud zastavil stíhání strojvůdce vlaku, který vjel na nástupiště
Převrácený kamion zablokoval na osm hodin dálnici D1. Uhynuly desítky prasat
Vzbudila se po týdnech a bez nohou
V sutinách domu, který se zřítil po výbuchu, našli hasiči mrtvého člověka
Tvůrci studenstké formule se spalovacím motorem chystají velkou změnu
Z polí mizí brambory. Téměř polovina se doveze
Jeden z útočníků na Hrůzu stanul opět před soudem
Drábová chce být krajskou zastupitelkou přes výklad vnitra
Vnitro: Krajskými zastupiteli smí být jen řadoví státní úředníci
Soud zastavil řízení o žalobě lékařských odborů kvůli platům
Chvaletice odhadly prozatím škody z akce Greenpeace na 600.000 Kč
Centrum bude mapovat ukradený židovský majetek dalších pět let
Rozpočtový výbor doporučil schválit základní parametry rozpočtu
Exředitel pražské policejní školy čelí obžalobě
Vláda podpořila Chovancův návrh povýšit Vondráška a Tomáška
Babiš podporuje komunistu Bubeníčka na ústeckého hejtmana
Vnitro dá do dražby další auta zabavená zločincům za miliony
První jednání vlády po volbách bylo pohodové, míní ministři
Kabinet přerušil projednávání Zemanovy cesty na Rhodos
Nositelka Havlovy ceny vyzvala k potrestání zločinců z IS
Vláda nesouhlasí s návrhem zrušit přestupek o urážce úředníka
ODS podpořila kandidáty TOP 09 ve druhém kole senátních voleb
Vláda nesouhlasí s návrhy TOP 09 k pravidlům pro demonstrace
Obvinění v kauze IT zakázek navazuje na zátahy na radnicích
Letošní držitelka Havlovy ceny se představí na konferenci v Praze
Za požárem zámku v Plumlově byla zřejmě nedbalost
Nejvyšší soud vrátí z procesních důvodů spis v Dalíkově kauze do Prahy
Změna času moc neuspoří. Přesto budeme hodiny přetáčet dál
Duchovního Tvrdoně poslal soud na tři roky do vězení
Králíky vyhlásí referendum o zřízení věznice ve městě
Chovanec by na Hrad podpořil Zemana, přeje si korektní vztahy
Koupí bílé pastelky mohou lidé podpořit nevidomé a slabozraké
Pohledem Deníku: Nikoli tajně do Lán, ale veřejně na Hrad
Výzkum: Ukrajinci postiženi válkou nechtějí migrovat do Česka
O Senát se snaží šlechtic  i ministr. Kdo uspěje?
Koalici mají čtyři kraje, v Plzeňském je další bez vítězného ANO
Ruský Memorial se do Prahy nepřesune, popírají spekulace Češi
Zimola: S prezidentem jsme mluvili o koalici v jižních Čechách
Bělobrádek: Vzniku koalic proti ANO pomohly i Babišovy výroky
Pithart vyzval premiéra Sobotku k větší odvaze ve vystupování
Kandidát do Senátu podle Pirátů zneužil údaje svých pacientů
Každá sedmá ZŠ zaznamenala zájem rodičů o podporu nadaných dětí
Starostovi Malšovic shořelo auto. Zapálil mu ho někdo úmyslně?
Babiš chce dokončit rok s vyrovnaným či přebytkovým rozpočtem
Další sesuv na dálnici D8. Prosincové otevření je nejisté
Nálezce džbánu stříbrných mincí dostane 108.000 korun
Dolejš: Za volební prohrou KSČM je obratný marketing ANO
Úsvit chystá volební sněm, Lidinský bude obhajovat post předsedy
Kalousek si ověří u špiček TOP 09, zda má zůstat v čele strany
V Olomouckém kraji bude vládnout ANO, ČSSD a ODS
Krajské koalice proti ANO jsou podle Zemana zrada voličů
Policie prosí o pomoc: Toto jsou aktuálně pohřešované děti. Neviděli jste je?
Soud poslal pedofila za sex s čtyřletou holčičkou na 8 let do vězení
Jednání o krajské koalici: Celý vzdal boj o hejtmana, chce stabilní vládu
Vláda se asi zastane práva úřadů přesouvat demonstrace
V Ostravě pokračoval soud s Petrem Kramným
Druhé přezkumné řízení ve věci OKD trvalo šest minut
Odvolací soud osvobodil policistu, který zastřelil ženu při honičce
Peroutkova vnučka podala dovolání k Nejvyššímu soudu
Vláda probere letní čas, Lidovci jsou pro jeho zrušení
Policie obvinila tři úředníky kvůli pokutě za čerpání dotací
Soud zamítl žalobu Hradila kvůli blokování akcií
Janoušek se obnovy procesu nedočká, soud žádost zamítl
Jak to vidí současný a bývalý předseda ČSSD
Zeman se dnes setká s novými velvyslanci Francie či Kanady
Hejtman Jihočeského kraje Zimola obhájil pozici. Rád by kandidoval do sněmovny
Pražské planetárium zpřístupní zmodernizovaný sál Starvid
ANO vyhrálo, ale vládnout nemusí
V Jílovém nalezli zastřeleného policistu, stejně jako před rokem
Poslanec Birke (ČSSD) čelí výhrůžce, přičítá to Babišovi
Sázky na volby byly nízké, druhé kolo by mělo být zajímavější
V Krupce vzniká druhý Janov. Lidé utíkají kvůli dluhům i sousedům
V krajích se formují koalice bez vítězného ANO, stěžuje si Babiš
Strana zelených podpořila Chmelovou, Dernerovou, Kantora a Stehlíka
S úrovní vzdělávání ve školách jsou Češi převážně spokojení
Soud projedná návrh na obnovu procesu v kauze lobbisty Janouška
V Pardubicích je volební převrat dokonán, ANO je definitivně ze hry
Muž žádající sexuální služby po dítěti se přišel přiznat
Z Česka míří do Sýrie šest tun zdravotnického materiálu
Zemřela jedna z prvních signatářek Charty 77 Libuše Šilhánová
VZP mění úhradu inkontinenčních pomůcek, odborníci ji kritizují
Pražský městský soud bude muset projednat stížnosti v kauze CASA
Čtyřletou holčičku připravil o panenství. Myslela si, že to je hra
Nejvyšší soud přezkoumá rozsudek nad útočníkem s vařící vodou
Pytláci ohrožují divoké koně a zubry v Milovicích, nastražili oka
Kalousek do Senátu podpoří Mládka, TOP 09 má dohodu s ODS
Soud smetl ze stolu žalobu Torubarova kvůli nezákonnému vydání do Ruska
Neúspěšní uchazeči v Praze vyjadřují podporu kandidátům do Senátu
Budovu na Žižkově, kterou obývá centrum Klinika, získala SŽDC
Expolicista Slanina z Toflova gangu podal ústavní stížnost
Olomoučtí vědci objevili nový druh rostliny
Pražská ČSSD podpořila na Praze 11 kandidátku ANO Válkovou
Prezidentovi muži či Konvička propadli. Netáhli ani sportovci
Na biologickou léčbu dosáhne jen zlomek lidí s artritidou
Analýza voleb: Kdo uspěl, kdo prohrál a co z toho plyne
Analýza: Bez preferenčních hlasů by bylo ve vedení krajů víc žen
Po osmi letech vládnutí dopadla ČSSD ještě dobře, říká politolog Vladimír Srb
Sobotka: Cíl jsme splnili. Babiš neudělá ani z jednoho kraje pobočku Agrofertu
Závěry vyšetřování sestřelení letu MH17 bere Zeman vážně
Němeček návrhy o nemocnicích a platbách předloží i proti ANO
Andrej Babiš: Kraje zatím byly jenom průtokáč peněz a semeniště korupce
Senátní volby by mohly přinést drobnou obměnu Sněmovny
Na D1 u Psářů havarovalo sedm aut, nehoda se obešla bez zranění
Topolánek: ANO vzalo voliče komunistům a ČSSD
Sobotka: Volby rozhodly osobnosti kandidátů v regionech
Zeman: Za propad ČSSD nemohou kraje, spíš celostátní úroveň
V Průhonicích, kde bydlí Babiš, získalo ANO téměř 28 procent
Armáda ocení piloty, kteří přistáli s porouchaným vrtulníkem
Analýza: ANO v senátním finále úspěch z prvního kola nezopakuje
Novela o justiční spolupráci upraví získávání důkazů mezi státy
Život s násilníkem: Manžel mě týral. Nová láska taky, říká žena
Chladno bude i další týden, druhá polovina října bude teplejší
Politologové: Volební úspěch ANO velmi zostří vztahy v koalici
Malé slůně už saje mléko od matky a má se čile k světu
TOP 09 přišla o 42 procent voličů z roku 2013
Promítnutí krajských voleb na Sněmovnu dává vládě ústavní většinu
Ke krajským volbám přišlo 34,6 procenta voličů, méně než minule
Obrana zaplatí více peněz za opravy vrtulníků
Pirátská strana podle Bartoše očekávala větší úspěch ve volbách
Sobotka: Výsledky voleb nerozkolísají stabilitu vlády
Volební výsledek STAN předčil Gazdíkova očekávání
Poražený hejtman Hašek: Kraji se prohnalo tsunami Agrofertu, lidé chtěli změnu
Stropnický: Zelení a Piráti mohou uspět tam, kde šli společně
Okamura považuje výsledky voleb za obrovský úspěch
Podle Kalouska nepřesvědčila TOP 09 své voliče, aby hlasovali
KSČM a Úsvit se chtějí z výsledků voleb poučit
Babiš: Voliči vnímali, jak se osm let v krajích hospodařilo
První kolo senátních voleb vyhrálo ANO před ČSSD a KDU-ČSL
Fiala: Ukazuje se, že ODS se vrátila do pozice lídra pravice
Voliči rozhodli, že chtějí změnu ve vedení krajů, řekl Sobotka
Bělobrádek: Výsledek voleb je pro lidovce solidní
Police řeší údajný sexuální atak na školačku
Česko si připomene Světový den hospice a paliativní péče
Sokolové v den 75.výročí rozpuštěné obce uctí památku svých členů
Papoušci jsou chytří jako opice, umí překvapit chovatele i vědce
Volby suverénně ovládlo ANO, ČSSD vyklízí pozice
Začaly volby, v nichž nejde jen o silnice a nemocnice
Novinář Petr Uhl slaví pětasedmdesátiny
Jan Sokol: V politice chybí odvaha říkat i nepříjemné věci
V pražské zoo se narodilo slůně, třetí v historii zahrady
Policie navrhla obžalobu pěti lidí za předražené IT zakázky Lesů ČR
Lidovci věří, že získají ve volbách více mandátů než v roce 2012
V prvních hodinách voleb přišla k urnám asi desetina voličů
Gazdík: Krajské volby lidem nezvednou důchody a nesníží odvody
Armáda a veteráni si připomněli boje na Dukle či u Dunkerque
Zeman: USA do Sýrie nikdo nezval, jejich působení je fiasko
Šéf ODS doufá v ukončení nadvlády ČSSD a výměnu hejtmana Haška
Filip: Tématem krajských voleb je doprava
Podle Kalouska mohou výsledky voleb rozhodnout o svobodě
Vicepremiér Babiš by uvítal, kdyby ANO vyhrálo v pěti krajích
Novým šéfem hradní diplomacie bude Jindrák, potvrdil Zeman
Sexuální predátor ulovil přes 150 dívek. Hrozí mu 12 let vězení
V horách se už lidé prohánějí na běžkách
Za loupežnou vraždu prostitutky dostal cizinec 19 let
První volební den skončil. Hlasovat přišla v průměru pětina lidí
Nejslavnější český zpěvák Gott se vrací po téměř roční pauze
D1 na Benešovsku směrem na Prahu uzavřela v noci hromadná nehoda
Elbrus. Jaroš pokračuje v plnění Koruny světa
Sobotka bude v březnu obhajovat funkci předsedy ČSSD
Vzpěračky se svlékly pro kalendář. Pózují na Plumlově i v rouše Evině
Dělat pro politickou stranu? Radši kopat za fotbalový tým
ANO podle Babiše nechce privatizovat krajské zdravotnictví
Sobotka by opravy silnic 2. a 3. tříd řešil jiným určením daní
Nehody na železnici měly loni 29 obětí, stejně jako předloni
Astronomové budou měřit lipenskou tmu, měla by být největší v Česku
Virus HIV je starší, než se odhadovalo, zjistili čeští vědci
Mladík z Děčína, který lákal od dětí intimní  fotky, byl dopaden na Slovensku
Zřícený strop zchátralého domu na Hodonínsku zavalil dva chlapce. Jeden zemřel
Sledujte volební zpravodajství regionálních Deníků
Teplický mladý vrah zatím zůstává v ústavu v Děčíně
Za nezákonně udělenou licenci dostala bývalá pracovnice ERÚ pětiletý trest
Hnutí Severočeši.cz prohrálo boj o volby. Chce je opakovat
Sobotka: Brexit vyvolal útoky na cizince, jinde se nesmí opakovat
Stát dá na čističky v malých obcích 100 milionů korun
Stát vyhrál spor s Valdštejny o pozemky na pražské Malé Straně
Akce Greenpeace ve Chvaleticích může mít trestní dopad
Dnešní Evropě chybí osobnosti Kováčova formátu, uvedl Zeman
Obviněná státní zástupkyně Máchová do vazby nepůjde
V Krkonoších napadlo až čtvrt metru sněhu
Silný vítr znovu zastavil kabinovou lanovku na Ještěd v Liberci
Českou hlavu získá genetik Forejt. Specialista na myši
Premiér Bohuslav Sobotka: Chceme sedm hejtmanů a devět senátorů
Havlovo výročí: bez prezidenta
Odborníci ve zlínské zoo provedli inseminaci slonice, poprvé v ČR
V krajích se žije dobře. Těží z toho komunisté
Sobotka: Za demokracii a svobodu se musí bojovat i dnes
Bývalý šéf firmy ČEZ Roman začal vydávat publikace pro učitele
Smlouva na dodávky konopí končí, nový dodavatel není
Zachránce několika lidí při střelbě v Uherském Brodu dostane medaili
Fiala: Kraje pod vládou ČSSD osm let stagnují
Správní rada VoZP možná vypíše konkurz na nového šéfa pojišťovny
Na části Šumavy člověk nikdy nezasahoval, tvrdí vědci
Lidé nejen v Česku vzpomínali na Václava Havla
České gripeny začaly hlídat islandské nebe
Ústavní soud bude řešit sběr dat pacientů v národním registru
Filozof Sokol obdržel cenu Havlovy nadace, vyzval k solidaritě
Hygiena nařídila kvůli štěnicím na sídlišti ve Varnsdorfu plošnou dezinsekci
Filip: KSČM při případném jednání o vládě neopustí svůj program
Policie zadržela a obvinila státní zástupkyni Dagmar Máchovou
Analýza: Sociální bydlení by ušetřilo až 100 milionů korun ročně
Zadeh obvinil soudce z rasové diskriminace. U soudu chce mluvit tři dny
Poslanci by mohli zakázat i kouření v autech s dětmi
Podíl mužů ve školách je čím dál nižší, ubývají zejména mladí
Zloděj ukradl peníze z polštáře spícího muže
Aktivisté Greenpeace sestoupili z věže elektrárny Chvaletice
Soud začal projednávat žalobu Metrostavu na ŘSD
Ombudsmanka: Policie při návštěvě čínského prezidenta chybovala
Sobotka připustil účast KSČM ve vládě za určitých podmínek
Minimální mzda stoupne na 11.000 korun měsíčně, rozhodla vláda
Minimální mzda stoupne na 11.000 korun měsíčně, rozhodla vláda
Voliči mají poslední možnost požádat si o voličský průkaz
První sníh! Napadl v Krkonoších, Beskydech i Jeseníkách
Havlovo Česko. Se srdíčkem v patách
Osobnosti pro Senát. Kdo lidi osloví?
V Hrubém Jeseníku se objevil vzácný druh pavouka
Budou mít i neslyšící svého zástupce v politice?
Havel by ve středu oslavil osmdesátiny, připomíná si ho celý svět
Současná politika by Havla nenechala klidným, míní jeho žena
Obrana nechá zmodernizovat pět vrtulníků za 168 milionů korun
Dva policisté si údajně nechali zadržené drogy pro sebe
Politické strany si loni přišly na 705 milionů korun, nejméně od roku 2009
Soud pravomocně zamítl žalobu kyperské firmy na ČR o 330 miliard korun
Obce a spolky založily platformu proti plánu hlubinného úložiště
Rozhodce z kauzy Diag Human žaluje stát o odměnu tři miliony korun
V kauze pronájmu lázní vnitra padla tříletá podmínka
Omilostněného muže třikrát potrestaly soudy, je vážně nemocný
Hejtman Zimola podal trestní oznámení na majitele Student Agency
Nehoda dvou aut na 96,5 km D1 zastavila provoz směrem na Prahu
V Beskydech a Jeseníkách může místy napadnout až 30 cm sněhu
Úsvit chce zakázat nošení burek a nikábů na veřejnosti
Do Evropy přicházejí výhradně ekonomičtí migranti
Vnitro: Výskyt špatně vytištěných volebních lístků je ojedinělý
Hrad již dovolání v kauze Peroutky podal, Kaslová do konce týdne
Průzkum: Sexuální obtěžování nebo násilí zažilo 39 procent Čechů
Rodiče a učitelé si stěžují na postup hygieny. Podcenila inkubační dobu?
VZP letos vrátila na doplatcích na léky asi 8,8 mil. Kč
Silný vítr zastavil lanovky na Sněžku, Medvědín a Pláně
Prezident Miloš Zeman neudělí milost firmě z kauzy Davida Ratha
Soudkyně znovu uvěřila Nečasovi, kvůli Nagyové prý nelhal
Na některých volebních lístcích v Příbrami chybí kandidáti
Mostecký magistrát stále řeší kandidaturu senátorky Aleny Dernerové
Aktivisté vyvěsili na elektrárnu Chvaletice 2. část transparentu
Voliči už mají mít lístky, nových průzkumů se do voleb nedočkají
Daniel Kroupa: Václav Havel uskutečnil svou jedinečnost, proto je nenahraditelný
František Fajtl byl nejen výtečný pilot, ale také skvělý vypravěč
Královské nájemné: i přes půl milionu za úředníka
Památník Lidice má rekordní návštěvnost, blíží se 100.000 lidí
Záchranky z Čech a Bavorska budou moci zasahovat u sousedů
Léčba cukrovky bez inzulínu? IKEM zkouší přeprogramovat buňky
Krejčíř stáhl žádost o azyl, může žádat zrušení rozsudků
Letní čas se zřejmě bude zavádět i v příštích pěti letech
Bookmakeři Fortuny: Jasným favoritem krajských voleb je ČSSD
Zeman: Nemůžu se omluvit za neexistenci článku, který jsem četl
Ceny Akademie věd ČR získaly třeba výzkum fotosystému a imunity
V obžalobě jsou ryzí domněnky, napsala soudkyně kauzy CASA
Unesli mě, zavolalo dítě na tísňovou linku. Únos si ale celý vymyslelo
Nemocnice Motol a fond Klíček se chtějí dohodnout mimosoudně
Severočeši.cz zažalovali krajský úřad kvůli odvolání svých kandidátů
Hrad se za tvrzení o Hitlerovi neomluvil. Případ skončil u exekutora
Při přípravě útoku na vlak jsem nebyl aktivní, tvrdí tajný agent
V Krkonoších se opět objevili vlci, zabili dvě telata
Obžalovaný Zadeh podal další trestní oznámení na žalobce Kadlece
Policie kvůli tragickému útoku psů na chlapce obvinila dva muže
Na Foru 2000 vystoupí patriarcha Bartoloměj nebo Kasparov
V Jeseníkách může v úterý večer sněžit, předtím má vydatně pršet
V osmi městech budou strážníci sbírat jehly po narkomanech
Bývalý ředitel brněnských strážníků Přikryl stále není ve vězení
Nehoda kamionu na D1 komplikovala dopravu na Prahu
Aktivisté Greenpeace obsadili věž elektrárny Chvaletice
Severočeši.cz pokračují v kampani, Dernerovou hájí zástupci dvou spolků
Peníze na opravu okresních silnic má garantovat zákon, plánují politici
Před deseti lety nezískala Topolánkova vláda důvěry Sněmovny
Nedožité osmdesátiny Václava Havla připomene ČT i ČRo Vltava
Krajské volby: ČSSD i ANO mohou získat šest hejtmanů
Preislerovy Tři dívky v lese se aukci prodaly za osm milionů korun
Jiří Přibáň: Největším ohrožením civilizace je národní suverenita
OSN přibližuje studentům svět prostřednictvím virtuální reality
Vláda asi odmítne zavedení lhůty pro vydání platebního rozkazu
Zaorálek: Britská pozice k začátku brexitu stále není jasná
Sobotka: Británie do odchodu z EU nesmí omezovat práva jiných zemí
Zeman neměl oznamovat nového velvyslance v USA, řekl Zaorálek
Zaorálek: Zemanův návrh na deportaci migrantů není politikou ČR
Zeman navrhl deportovat ekonomické uprchlíky na pusté ostrovy
Řecký biolog: Platy v českém výzkumu mladé vědce neudrží
Prvním místopředsedou vládní rady pro vědu je prorektor MU Dvořák
Odbory v deklaraci žádají peníze do školství a větší centralizaci
Ministr kultury zamítl odvolání investora kvůli maršmelounu
V Praze se koná připomínka romské hrdosti nazvaná Roma Pride
Před 55 lety zemřel velitel Pražského povstání generál Kutlvašr
Síťovky poslal do světa Vavřín Krčil
Ombudsmanku požádalo o pomoc přes 7300 seniorů
Letecká základna v Náměšti má získat 12 nových vrtulníků
Dnes spuštěný registr přestupků měl technické problémy
Vláda projedná zákon, který kvůli přestupkům změní 253 dalších
Motorkář se srazil se strojem. Nehoda uzavřela část dálnice D1
Začátek října bude deštivý a chladný, pak se oteplí
Muniční sklad v Květné stále skladuje munici z Vrbětic
Městský soud se příští týden vrátí k žalobě Metrostavu na ŘSD
Poslanci se už snaží zmírnit konec kouření v restauracích
Vodohospodáři vysadí do Moravy a Dyje 25 tisíc jeseterů
Zaměstnanci státu by si měli polepšit o 1876 korun
Soud projedná druhou žalobu na Zemana kvůli jmenování profesorem
První říjnový víkend patří ornitologům a Festivalu ptactva
Ovčáček: Nalezený článek není tím, na který odkazoval Zeman
Sobotka: Na rozhodnutí o využití ústavu v Králíkách je čas
Obce musí ode dneška mít noční akce ve vyhláškách
Bezdomovec u Hlavního nádraží uhořel zaživa, tvrdí obžaloba
Článek Hitler – gentleman se našel, ale v Rudém právu
Mezinárodní den seniorů: Seniorem roku se stala Libuše Žamberská
Začíná platit česko-německá dohoda o policejní spolupráci
Ústecký kandidát na senátora Petr Kůstka řídil opilý, nadýchal 1,59 promile
Klíčový systém pro výzkum má začít plně fungovat příští týden
Sobotka bude ve Švédsku jednat o ekonomice i obraně
Vojenští špioni se chtějí dívat civilistům do e-mailů
Mladí vědci se mohou hlásit o studijní pobyty v cizině
Lídři DSSS pošlapali v centru Mostu vlajku Evropské unie
Pelikán odmítl v kauze chomutovského soudce Nováka podat stížnost
Zoo Praha oslaví Mezinárodní den zvířat křtinami guerézy pláštíkové
Soud vyzval údajné doněcké zastoupení, aby změnilo název
Starostům a obecním zastupitelstvům věří 62 procent lidí
Sportování dětí v oddílech podpoří stát v roce 2017 miliardou korun
Na izraelskou ambasádu přišly desítky kondolencí k úmrtí Perese
V září zemřelo na silnicích zatím 52 lidí, méně než loni
Rektoři si stěžují na vízovou politiku Česka, brání přílivu studentů
Gurníka v čele pozemních sil české armády nahradil Kaleta
Šéf vojenské pojišťovny Štein odvolal dva členy vedení
Severočeši.cz se brání proti odvolání svých kandidátů do voleb
Ústavní soud odmítl stížnost Savova kvůli vydání do ČR
Zeman na Rhodu: IS je jako sociální rakovina, chce zničit existující civilizace
Syřané jdou do detence a pak pryč ze země
Místo hub našli v lese metrového leguána
Biolek ze STAN se zastal odvolaných Severočechů: Volby by neměly být narušovány
Soud uložil Šiškovi šest let vězení za zmanipulování zakázky
Soudce podal ústavní stížnost proti důtce za hanění uprchlíků
Potvrzeno: Hranická propast je nejhlubší na světě!
Ústavní soudci možná přijdou o úplnou přestupkovou imunitu
Rekonstrukce státu ocenila politiky za boj proti korupci
Česká a polská policie dostanou techniku na potírání drog
Den architektury letos představí sklárny či Pragerovu kotelnu
Průtoky řek jsou stále nízké, lépe je na tom jih a západ země
Sobotka žádá britskou premiérku o zásah proti nenávistným útokům
Ústav pro jazyk český změní šéfa, Oliva ho asi zcela opustí
Na pohřeb Perese pojede do Izraele i premiér Sobotka
Osobní vlak narazil na Šumavě do pracovního stroje, nikdo se nezranil
Vláda poslala návrh rozpočtu na rok 2017 do Poslanecké sněmovny
Soud zrušil pokutu pro Bradáčovou za zveřejnění platů zaměstnanců
Ministerstvo kultury hledá nového ředitele Památníku Lidice
Na odpočívadle u D8 policisté zajistili cizince, zřejmě Syřany
První volební aféra: Hnutí Severočeši.cz bylo vyškrtnuto z voleb, asi je napadne
Izraelská ambasáda zpřístupní kondolenční knihu pro Perese
Vnitro a policie mají anticenu za informování o policejní reformě
Čeští doktorandi chtějí lepší podmínky studia, založili asociaci
Česko potřebuje kvalitní zdravotní péči, shodli se političtí lídři v debatě
Požárem chaty Libušín na Pustevnách se opět bude zabývat policie
Hospodští mají z EET strach. Podle opozice je vláda šikanuje
Doprava pro děti a seniory zdarma? Politici se neshodnou
Umlácený bezdomovec byl pohodář, vzpomínají jeho přátelé
Z čáslavské základny dnes odletělo pět gripenů na islandskou misi
Soud zrušil osvobozující verdikt nad Šiškou a znalcem v kauze IBM
První zkoušku dronů v Brdech překazil silný vítr
Deník zorganizoval velkou předvolební debatu lídrů politických stran
Září bylo pro houbaře zklamáním, neroste skoro nic
Odposlechy u pražské kriminálky nebyly podle GIBS trestným činem
Česká republika chce umožnit zásahy polských policistů v části ČR a obráceně
Krkavci trápí myslivce. Klovají oči malým srnám i jehňatům
Předvolební inventura. Co chybí krajům?
Chovanec: Německo rozumí českému přístupu ke kvótám
Čeští politici vidí Perese jako politika míru a symbol Izraele
Budovy ministerstev kultury a financí si prohlédlo přes 3500 lidí
Klienti druhého pilíře penzí mají sdělit, jak naložit s jejich penězi
Jan Šolc: Tendence komunistů jsou nebezpečné
Výdaje VZP na biologickou léčbu zřejmě o miliardu překročí plán
Chovanec: ČR do konce roku žádné migranty podle kvót EU nepřijme
Národní hrdost je motorem k výkonu, zaznělo na setkání krajanů
V Praze proti islamizaci protestovalo asi 250 lidí, v Mostě 400
Soud poslal do vazby mladistvé obviněné z vraždy bezdomovce
Vraťme se k evropským kulturním kořenům, vyzval prezident Zeman
Z rezervy rozpočtu dostalo loni nejvíc ministerstvo spravedlnosti
Poutníci si se Zemanem připomenuli svatého Václava při poutní mši
Kvůli teplému a suchému počasí hrozí v části Česka požáry
Stát už vyplácí příspěvky propuštěným horníkům. Další se žádostmi přicházejí
Česko bude na Peresově pohřbu zastupovat ministr Zaorálek
Marksová bude v Číně jednat o zamezení dvojího pojistného
Svazy sdružující bývalé "pétépáky" ukončí svou činnost
Lidé si připomenou svatého Václava, patrona české země
Senát letos ocenil Jandu, Strachovou, Ježka nebo Jelinka
Při volbách na zkoušku statistici nezaznamenali žádný problém
Havlovo výročí připomene festival, koncert i veřejné shromáždění
Dezinformační kampaně, tlak z ciziny? Už ne, úředníci podstoupí školení
Piazzetta Národního divadla ponese název náměstí Václava Havla
Vnitro žaluje Prahu kvůli změně stanov firem města
Zakázku na servis airbusů získal Glomex spojený s Lufthansou
Odlití zvonu Václav pro pražský kostel provází cesta zvonků
Sobotka vyzval Ťoka, aby stát přispěl na opravy krajských silnic
V Ralsku cvičí čeští a američtí výsadkáři, obsazují letiště
Senát o zpřísnění zákona o střetu zájmů rozhodne 19. října
Kvůli podezřelým kufrům byl uzavřený silniční okruh v Hradci Králové
Iniciátoři brněnského referenda poslali pozdě jména do komisí
Piráti podali žaloby na České dráhy, chtějí informace o Kleslové
Zavedení kontroly hranic může trvat pět hodin, ukázalo cvičení
Špatné ovzduší loni zahubilo 5540 Čechů
Babiš se neomluví za výrok o hejtmanu Novákovi, chce se odvolat
Volby by vyhrálo ANO. Po červnovém poklesu se dostalo opět před ČSSD
Z Hradu vyrazilo svatováclavské procesí s reliéfem Panny Marie
Zeman udělil třetí milost, opět ze zdravotních důvodů
Babiš se musí omluvit hejtmanovi Novákovi za výrok o "tunelu" a "kšeftu"
Zákon o sociálním bydlení by měl reálně fungovat od podzimu 2018
Anarchista Ignačák byl po roce a čtvrt propuštěn z vazby
Jiří Suchý zkolaboval během vystoupení v klatovském divadle
Za zpronevěru peněz klientů realitní kanceláře soud uložil 8 let
Ceny Grantové agentury dostal výzkum klíšťat, náhrady hlasivek i nanokrystalů
Ústavní soud: Exekutor má nárok na odměnu za provedenou dražbu
Vyvěšení trenýrek na Hradě se vrací k soudu
Policie a vojáci dnes na hranicích cvičně zavádějí kontroly
Archiv cestovatelů Hanzelky a Zikmunda přestěhovali do Otrokovic
Bůh nás má rád, říká žena ze zříceného domu. Jen shodou náhod byl i syn pryč
Cenu Havlovy nadace letos dostane filozof Jan Sokol
Policie bude utrácet. Za nové zbraně
Ministerstvo chce na platy v souvislosti s volbami 24 milionů korun
Svatováclavská pouť změní tvář dopravy
Anglo-americká vysoká škola získala americkou akreditaci WASC
Armádní vrtulník záchranky by mohly přistát v Karlových Varech příští rok
Cvičení v Brdech prověří mimo jiné novou policejní techniku
Čtrnáctiletý vrah stojí před soudem. Zůstane v Boleticích?
V místě tragické nehody u Vnorov vykolejila další lokomotiva
Jednotné přijímací zkoušky na střední školy se uskuteční v dubnu
Štein má dle ministra zajistit účast odborů ve správní radě VoZP
Epopej do Tokia odletí v únoru 2017, pak zamíří do Číny
Nařčení z obtěžování? Čtyři děti ve třídě, zhroucená učitelka, ředitel zůstává
Policie navrhla obžalobu kvůli poničení památníku na Petříně
Případ šikany učitelky školy Na Třebešíně půjde k soudu
Protikorupční spolek hodnotí nejhůře Královéhradecký kraj
Policie obvinila soudce ze zmanipulování insolvenčního řízení
Čeští a rakouští záchranáři smí zasahovat i ve druhém státě
Kamion srazil na D5 člověka. Smrtelná nehoda uzavřela i dálnici D1
Soud obnovil proces v kauze propagace neonacismu, trvá šest let
Stát čelí další žalobě kvůli znečištěnému ovzduší. Tentokrát v Praze
Předvolební debata Deníku se uskuteční již ve čtvrtek
Vrchní soud potvrdil Romanu Švábovi 14 let za vraždu seniorky
Wintonovy děti zahájily sbírku na pomník svým rodičům
Inkluze směřuje i na nadané děti. O ně se ale příliš starat neumíme
Školy častěji využívají ve výuce deskové hry, mohou mít i kluby
Něžné pohlaví už není výhoda
Do orlickoústeckého babyboxu někdo odložil novorozenou holčičku
Mladých hasičů přibývá, loni jich bylo srovnatelně se Sokoly
Kraje a obce mohou brzy získat státní pozemky pod svými silnicemi
Část obyvatel Králík odmítá vznik věznice ve městě
VIDEO: Při požáru obchodu v Kopřivnici se zranili čtyři lidé
V Mladé Boleslavi zemřela při seskoku parašutistka
Brabec dá na sucho další tři miliardy, předloží i akční plán
V Ratenicích na Kolínsku zemřelo dítě, přejel jej otec
Nejvíce nehod na D1 se během prázdnin odehrálo u Ostředka
Lodníci ve vnitrozemské plavbě by mohli mít častější odpočinek
Tři ze čtyř českých řidičů vědomě překračují povolenou rychlost
Nikdo ho nepobodal, nůž si do břicha vrazil sám kvůli rodinným problémům
Průzkum: O geneticky upravené potraviny se Češi moc nezajímají
DVA POHLEDY: Potřebujeme k něčemu kraje?
Při nehodě u Hořešoviček zahynuly v autě dvě ženy
Obrana vypsala zakázku na nákup pušek pro přesnou střelbu
Soumrak řemesel. Kde jsou uzenáři?
Studentů VŠ bude opět o něco méně, odhaduje předseda Rady VŠ
Zbytek září bude teplý, pak se ochladí, pršet bude spíš méně
Ve dvorské zoo se lidé dostanou k nosorožcům téměř na dosah ruky
Valérie poprvé zakřičela na svět v policejním autě
Senioři by měli doplácet za léky maximálně pětistovku
Češi mají k vědě pozitivní přístup, vyplývá z průzkumu
Teroristický útok v brněnské Vaňkovce? Pravděpodobně jen fáma
V pohraničí se k výročí mobilizace z roku 1938 rozsvítí bunkry
Mykologové objevili poprvé v Česku krásnoporku citrónovou
Ministr Mládek (ČSSD): Stát nemůže nechat své občany spát pod mostem
Sedmnáctiletý mladík ukradl dva autobusy. Svezl i cestujícího
Ministryně Karla Šlechtová aneb Karlička: Žiju!
Šikana ve škole bývá slovní, učitelé jsou jejím terčem ojediněle
Ředitel vojenské pojišťovny odvolán, ministerstvo nesouhlasí
Český a slovenský kabinet projednají oslavy vzniku ČSR
Sobotka: Stát by měl příští rok přispět na opravu krajských silnic
ÚOHS zahájil tři řízení ohledně vyhlášek měst a obcí o hazardu
Ťok: Výzvy hejtmanů k mé rezignaci jsou komické
Největším favoritem senátních voleb je podle bookmakerů Škromach
Martin Šolc bude prezidentem Mezinárodní advokátní komory
Ministerstvo zvažuje uvalení nucené správy na vojenskou pojišťovnu
Právník: Omluvu lze na Hradu vynutit pokutou, tu by platil stát
Armáda uzavřela s Aerem Vodochody zakázky přes 2,5 miliardy
Policie na hradeckém hejtmanství zasahovala celou noc
Soud osvobodil bývalé manažery Čepra, kteří měli obchodovat s palivem
Hrad podá dovolání v kauze Peroutka, jeho vnučka také
Hrdinové z Británie umírali mladí.  Karel „Kut" Kuttelwascher a Fred Bartoš
Vrah spisovatelky Monyové nedosáhl obnovy řízení
Z kontejnerů mizí papír. Lidé ho kradou do sběru a obce tratí
Největší přeprava letadla v historii ČR: Naganský expres míří na Slovácko
Za dvacet let se zdvojnásobil počet pracujících důchodců
Mykolog: Podmínky pro růst hub už nemohou být horší
V Ralsku budou bojovat Američané
Pohledem Kateřiny Perknerové: S Trumpem proti islamistům. Opravdu?
V kralupské chemičce Synthos vzplanul zásobník, jeden muž zraněn
Ústavní soud kritizoval obcházení "kolečka" při rozdělování insolvencí
Možnosti zabavit pachatelům majetek se zřejmě rozšíří
Šest křesťanských uprchlíků dnes odletělo z ČR zpět do Iráku
Počet důchodců v exekuci stoupl meziročně o 5200 na 84.700
Déšť a vypouštění přehrad mírně zvedly hladiny řek
Oběti kriminality zřejmě dosáhnou na zabavené peníze
Nejvyšší soud potvrdil 11 let vězení za útok ve stanici metra Kačerov
V krajských volbách kandiduje dosud nejvyšší podíl žen
Lidé v předdůchodovém věku dostanou dopis od ČSSZ
Exministři: Zeman neměl říkat, že Kmoníček bude velvyslancem
Pelikán chce rozšířit možnosti oddlužení i pro další dlužníky
Výbor doporučil více chránit seniory při vyšetřování trestných činů
Policie vrazila na hejtmanství. Hledala informace o nemocnici
Sobotka: Letecká záchranná služba bude v Bechyni jen dočasně
Upozornili na černou stavbu a místo toho se úřad opřel do nich
Pelikán: Je nepravděpodobné, že bych Vorotnikova do Ruska vydal
Glosa: Babiš si myslí, že ministerstvo a stát mu patří
Lékaři schválili požadavky na zlepšení situace ve zdravotnictví
Dnes odpoledne začne astronomický podzim
Zeman nebude vetovat zpřísnění zákona o střetu zájmů
Lidé by už měli z obecních vývěsek vědět, kam jít volit
V Praze protestovala stovka lidí proti růstu poplatků OSA
Ústecký kandidát na senátora řídil bez papírů, prý pospíchal za dalajlámou
Zeman: Není důvod proč by americká vláda neodsouhlasila Kmoníčka velvyslancem
Michelinský šéfkuchař: První šéf mě honil se lžičkou po kuchyni
Lidí s Alzheimerem  přibývá. Za tři roky o pětinu
Úsvit neuspěl u vlády se zpřísněním podmínek pro církve
O zvýšení minimální mzdy bude vláda rozhodovat 5. října
Babiš: Lékaři svými požadavky ohrožují udržitelnost zdravotnictví
Zeman oznámil, že Kmoníček bude velvyslancem v USA
Soud osvobodil obžalovaného v kauze šíření radikální knihy
D1 byla kvůli nehodě před Prahou uzavřena, jedna žena zemřela
Dvouleté dítě vběhlo u Lichkova do cesty vlaku, na místě zemřelo
Debatu o rozdělení peněz zdravotním pojišťovnám výbor přerušil
Vláda podpořila plošné zavedení občanských průkazů s čipem
Konec spekulací. Testy DNA potvrdily, že mládě hrabáče kapského je samička
ÚS: Vrchní soud chyboval, když prodloužil vazbu Ignačáka
Soud zamítl žalobu fyzika Ošťádala na Zemana kvůli profesuře
Ministerstvo podepsalo smlouvu na nákup letištních radarů
Výbor doporučil schválit finanční ústavu upravenou podle ODS
Průzkum: Tři čtvrtiny Čechů neví, kde hledat pomoc v péči o blízké
Sněmovní výbor přerušil debatu o změně financování škol
Šabatová: Stížnosti na parkovací zóny v Praze řešit nemůžu
Sochy Masaryka i Jošta oblékli kvůli referendu. Vandalismus, zlobí se oponenti
Vláda schválila pařížskou dohodu o snižování skleníkových plynů
Zeman nesouhlasí se zastavením stíhání kvůli vystěhování sedláka
Odpůrci přehrady na Berounce chtějí, aby stavbu odmítla vláda
Trutnov ovládla hysterie! Občané se po útocích bojí vycházet do ulic
Online rozhovor: Hejtman Petera bude odpovídat ve čtvrtek, ptejte se už nyní
Češi začnou pátrat po cizích světech
Soud neuvalil vazbu na ruského umělce Vorotnikova
Omylem zastřelil spícího trampa. Nejvyšší soud potvrdil verdikt nad myslivcem
Bezpečnostní expert: Domobranu rozhodně nepotřebujeme
Chovanec dostane do rozpočtu vnitra navíc 420 milionů korun
Noc vědců se letos zaměří na téma bezpečnosti
Transparency International: Nejprůhlednější jsou topkaři
Nevidomý chlapec z Litvínova rozdává lidem radost jako Ray Charles
U Brna rychlík usmrtil člověka, provoz na Slovensko byl zastaven
Drama v Tiských stěnách: Skálu chtěla zdolat v teniskách, skončila v nemocnici
Mladí Češi méně pijí a kouří, ale stále jsou nad průměrem Evropy
Zeman se účastní zasedání OSN, opět pozval papeže do Česka
Soud musí rozhodnout o vazbě pro ruského umělce Vorotnikova
TOP 09 navrhne snížit deficit a výdaje rozpočtu o 30 miliard
Památník Lidice musí doplnit jméno sochaře Hampla k pomníku
Vláda asi odmítne zpřísnění podmínek pro nezaměstnané
VZP splatí poslední část státní půjčky z roku 2013
O 500 korunu nižší sociální pojištění? Možná pro zaměstnance v malých obcích
Greenpeace odmítají prodloužení životnosti elektrárny Chvaletice
Na 11 dálničních úsecích od ledna nebudou osobní auta platit
Babiš předpokládá, že vláda se ve středu shodne na rozpočtu
Zeman kritizoval dárečky voličům, soustředil by se na investice
Odbory chtějí půl miliardy navíc na sociální služby
Nejvyšší soud přezkoumá verdikt o odškodnění za vraždu dcery
Zeman by v amerických volbách podpořil Trumpa
KDU navrhuje zmírnění podmínek pro dávky na pomůcky postiženým
Plat vojáků a státních zaměstnanců by se měl od listopadu zvýšit
Muž obžalovaný z vražd tří pražských taxikářů zůstane ve vazbě
Psí zabijáci. Dalo se tragédii zabránit?
Nejvyšší soud začne řešit Dalíka, z Prahy odeslali spis a dovolání
Děti neudrží pozornost. Ve třídách bez mobilů mají lepší výsledky
Piloti cvičení Ample Strike provedli 498 letů s navedením na cíl
K urnám už dnes a zítra.  Ale hlasují jen středoškoláci
Astronomický snímek dne? V projektu, který podporuje NASA, uspěl Brňan
ČR výsledky parlamentních voleb na Krymu neuznává
Přejezd ve Studénce bude mít nové zabezpečovací zařízení
V Praze byl prý zadržen ruský disidentský výtvarník Vorotnikov
Sexuolog Petr Weiss měl na Vysočině nehodu. Zemřeli dva lidé
Vnitro chce přes miliardu navíc, podle Babiše to není reálné
V autobuse o mrtvých nevěděli. Pak jsme se začali modlit, říká žena o tragédii
Soud vyslechne Zadeha v kauze daňových úniků nejspíš v říjnu
Úřady by neměly mít možnost přesouvat demonstrace, navrhla TOP 09
Sobotka: Polsko zatím nedodalo podklady ohledně Turówa
Akademik Ošťádal musel přeformulovat svou žalobu na Zemana
Telička: Těžiště V4 není v prosazování postojů v otázkách EU
Laube kvůli zdraví skončil u policie, bude radit Chovancovi
Psi, kteří zabili pětileté dítě, nikdy předtím na člověka nezaútočili
Policie: Pětiletého chlapce napadlo více psů
Zeman podepsal limity na volební výdaje i povolování biocidních přípravků
Policie navrhla obžalovat šest lidí kvůli dalším zakázkám Homolky
Olomoučtí vědci vyvinuli nejmenší kovové magnety na světě
Kauzu předraženého jízdného v taxi začne soud řešit v listopadu
Při střetu policejního a osobního auta bylo zraněno pět osob
Stav muže, který jako jediný přežil nehodu v Zábřehu, je stále kritický
Lidé mohou v Srdíčkových dnech přispět vážně nemocným dětem
Před rokem zavlály na Pražském hradě obří červené trenýrky
Děti závislé na drogách se nemají kde léčit
Na Královéhradecku zemřel pětiletý chlapec, kterého napadl pes
Nejvýkonnější superpočítač Česka za rok spočítal 435 projektů
V soutěži o ochotě úřadů informovat je rekordních 95 nominací
Šéf celníků odhadl, že přijme 200 až 300 nových zaměstnanců
Pobřežní stráž EU začne podle Fica fungovat do konce roku
Fico věří, že postoj V4 vůči Británii podpoří i další státy unie
Důchody zřejmě porostou o 300 korun. Babiš našel v rozpočtu 3,5 miliardy
Policie viní chovance výchovného ústavu v Chrastavě ze sexuálního zneužití
Opoziční TOP 09 chce zrušit přestupek o urážce úředníka
Vláda dokončí mandát řádně, shodli se Sobotka s Babišem
Zakázku Hradu k zajištění bezpečnosti získala Fenix International
Kudlankám se daří i uprostřed Olomouce. Potkáte je třeba na cestě v parku
Festival Týden vědy a techniky nabídne v listopadu řadu novinek
Na léčbu pacientů s Alzheimerem dají pojišťovny více než miliardu
DVA POHLEDY: Chcete oslavy a koncerty? Hlaste to dopředu
Čtyři lidé zemřeli při nehodě osobního auta a autobusu v Zábřehu
Bývalý sovětský prezident Gorbačov uvažuje o založení think-tanku
Ministerstvo navrhuje rozšířit právní pomoc placenou státem
Integrace musí být podle evropských konzervativců vícerychlostní
Na Svatém Kopečku se dnes sešli Romové na tradiční pouti
Voda v Brně a okolí je zase pitná. I bez převaření
Titul Vesnice roku 2016 získala Kašava na Zlínsku
Piráti se připojili k německým protestům proti TTIP a CETA
Na Václavském náměstí se sešli odpůrci i zastánci uprchlíků
Tropům odzvonilo. O slovo se začne hlásit podzim
Doporučení převařovat vodu v sobotu v Brně nejspíš skončí
Policie je neoblomná. Aneta z Kladna se prý ubodala sama
Dobrovolníci budou uklízet odpadky v přírodě
Na řadě míst se koná vinobraní, začíná i na Pražském hradě
Starostové i radní si polepší, jejich odměny se zvýší
Příští rok bude pod služební zákon spadat téměř 70.000 úředníků
Bohuslav Chalupa: Národ dnes není na povinnou vojnu připraven
Dvě nehody zastavily provoz na D1 na Benešovsku
Vědecké centrum Ceitec otvírá: v unikátní čisté laboratoři vyrobí nanomateriály
Šéfkuchař Marek Raditsch se oženil v Teplicích
Armáda modernizuje, chce nakoupit tisíce pistolí a pušek
Svobodní a Soukromníci si stěžují na diskusi v České televizi
Povinná evidence by dle ochránců omezila nelegální obchod se psy
Rekordy padly na dvacítce stanic, teploty ale nepřesáhly třicítku
Asistentka právníka Hájka potvrdila Halbichovu práci pro ČSSD
Soud vrátil k došetření obžalobu v kauze nákupu letadel CASA
Záměna léků? Zentiva žádný případ nezjistila
Vojáci na Vítkově dostali medaile za zahraniční mise
KSČM ve Sněmovně předložila návrh referenda o vystoupení z NATO
Gorbačov v poselství do Prahy varoval před globální krizí
Česká armáda pošle kvůli Rusku vojáky na cvičení do Litvy
Zpřísnění postihů za podporu terorismu poslanci jen rozjednali
Policie podezřívá ředitele školy v Ratíškovicích ze sexuálního zneužívání
Silný déšť může na západě Čech zvednout hladiny některých toků
Pražský hrad obdržel rozsudek ve sporu o Peroutku
Gorbačov do Prahy nedorazí, ale svůj projev pošle na videu
Policie bude moci stíhat Nohavovou kvůli dopravní nehodě
Trať Praha-Benešov dnes stála dvě hodiny, vlak projel návěstidlem
Večerní obloha nabídne neobvyklé polostínové zatmění Měsíce
Je libo limonádu? Spotřeba stoupla o 40 procent
Slůně Maximilián si své první léto v Údolí slonů užívalo
Plavání se  od příštího září  stane součástí tělocviku
Víkendový déšť zlepší splavnost řek, sucho vodáky netěšilo
Příští týden se konají Studentské volby
Krejčířova černošická vila jde do dražby za téměř 65 milionů korun
Zeman vystoupí na shromáždění OSN, do USA jede i Zaorálek
Češi se obávají zhoršení kvality zdravotní péče, zjistil průzkum
Zeman: Úspěšným podnikatelům by se nemělo bránit, aby zůstali v politice
Osmý den po sobě padly teplotní rekordy, nejtepleji bylo v Plzni
Praktičtí lékaři se dohodli s ministerstvem. Protestovat nebudou
Problémy s vodou: v Brně chybí i balená, lidé vzali útokem obchody
Po muži lezlo množství larev. V křoví byl několik dní, nemohl ani vstát
Sobotka: Zvyšování sazeb autorských poplatků je obrovské
Organizátor maturit CERMAT dostal od ÚOHS půlmilionovou pokutu
Komise: K výrokům bývalého detektiva Komárka nejsou přímé důkazy
Teroristé se v Česku pokoušeli nakoupit outdoorový materiál
Antiislamista Konvička podal trestní oznámení na náměstka Dolínka
Muslimové poráželi rituálně ovce. Na odlehlé místo u Kostic přijeli policisté
Železničáři odtáhli havarovaný vlak, trať zprůjezdní nejspíš až v sobotu
Michaláková se v Norsku odvolala proti rozsudku, kterým jí soud odebral děti
Volební model STEM: Náskok ANO na ČSSD se od června snížil
Houby v ČR nyní nerostou, je horko a sucho
Komise k policejní reformě dá podněty NSZ a GIBS kvůli únikům
Nehoda dvou aut na čtyři hodiny uzavřela dálnici D11 u Hradce
Babiš si musí vybrat: vláda, nebo byznys
Poslanec hnutí ANO Bohuslav Chalupa: Politika má posoudit volič, ne poslanci
Pokus o zápis do Guinessovy knihy: Zetor nakreslil rytíře viditelného z vesmíru
Manažeři vs. dělníci. Kde se nejvíc liší platy
Zemanovi se zlepšila cukrovka, problémy s nohami ho trápí dál
Poslanci chtějí od vlády novelu stavebního zákona a zákona o EIA
Zeman: Krajské volby fungování vládní koalice zásadně neovlivní
Zdravotní pojišťovny vyzvaly lékaře k odvolání stávky
Soukromé pohřební služby mají výhrady k novele o pohřebnictví
Soud se po roce a půl vrátil ke kauze pronájmu lázní vnitra
Sobotka jednal s Tuskem telefonicky o pátečním summitu
Česká televize upravila pravidla pro obsazení volební superdebaty
Na prezidentské nominační petici má být nově i číslo občanského průkazu
Babiš se poradí s právníky, až zákon o střetu zájmů projde legislativou
V lihové kauze bylo obžalováno dalších sedm lidí
Nejvyšší soud zatím nerozhodl o dovolání ČSSD ve sporu s Altnerem
Postup policie v případu unesených dětí zajímá generální inspekci
Poslanci podpořili zavedení otcovské dovolené
Zeman mluvil s The Guardian o brexitu, migraci a islámu
Hasiči dostanou 100 milionů navíc, o rozpočtu bude vnitro dál jednat
Sobotka: Oligarchové si musí vybrat členství ve vládě, či dotace
Sněmovna schválila zpřísnění zákona o střetu zájmů
Sněmovna podpořila některá omezení v podnikání členů vlády
Vláda Babiše s komunisty by byla prohrou demokracie
Vojáci dohodli s církví provoz památníku hrdinů heydrichiády
Zabezpečení aut se vyvíjí, tradiční metody však stále fungují
Kamiony zastavovaly provoz na dálnicích. Na D11 i D5
V Černovicích shořely haly s matracemi. Hasiči varovali před nebezpečným kouřem
Odborníci se shodují: Unesené děti by měl sledovat psycholog
Stávka milionářů? Ordinace „vydělá" 150 tisíc
Ve Vřešťově vykvetly stovky vzácných hořečků nahořklých
Vysokoškoláci si stěžují, že jim chybí praxe
Za úhyn netopýrů v Severní Americe může podle českých vědců vitamin B2
Lidé z praxe možná budou moci učit bez omezení i bez kvalifikace
V pátek nastane neobvyklé polostínové zatmění Měsíce
Znovu padly teplotní rekordy, v Řeži a Doksanech bylo 32,3 stupně
Hejtman Petera nařčen z korupce. Je to lež, tvrdí
Ústavní soud: Soudce má při vyjadřování k politice povinnost zdrženlivosti
Sobotka označil migrační kvóty za mrtvé, dohodu s Tureckem hájil
Právník: Dechová zkouška není důkazem požití alkoholu za volantem
Protest praktických lékařů zdravotnickou péči zřejmě neohrozí
Pět let od sociálních bouří: Ve Šluknově stále není klid
Vitásková připravila zákon o vyvlastnění Bakalova majetku
U Vysokého Mýta se zřítil ultralight, pilot zahynul
Česko-čínské centrum při UK chce spolupracovat s Akademií věd
Ústavní soud vyhověl stížnosti Rusa, jenž se brání vydání do Dagestánu
300 milionů za zrušení vepřína v Letech? Počkejme si na posudky, říkají majitelé
Policie i armáda počítají s přijímáním pilotů pro záchranku
Obrana chce do Iráku vyslat zdravotnickou jednotku
Kolabující Hillary Clintonová? Nahrál ji rodák z jihomoravské Lednice
Zraněného kojence našli rodiče na silnici. Zřejmě ho srazilo auto
Jermanová (ANO) se distancovala od údajného projektu pro migranty
Letošní léto bylo třinácté nejteplejší, horko bylo v červenci
Islám ohrožuje evropskou civilizaci, uvedla svou knihu Samková
Premiér Sobotka v Kramářově vile poděkoval medailistům z Ria
Policie byla u garáží s unesenými dětmi večer před jejich nalezením
Na většině území ČR hrozí kvůli teplu vznik požárů
Sobotka odmítl nápad Zemana a Hofera na vytvoření unie v EU
Soud se zastal Piráta Michálka ve sporu o informacích k amnestii
Učitelů na odborný výcvik je nedostatek. Školy je hledají celé měsíce
Česko stojí před kolapsem zdravotnické sítě
Uprchlíci spojují, vyhnání odsunuto
V Praze vznikla Nadace 11. září, zaměří se na osvětu o terorismu
Expert: I na silnici slouží dítěti jako vzor dospělí
Jana Homolková: Hrdinský čin prarodičů mě velmi dojal
Vláda přerušila jednání o státním rozpočtu do 21. září
Česko bude na summitu v Bratislavě hájit bezpečnost a ekonomické sbližování
Státní zaměstnanci a lékaři dostanou víc, nařízení přijala vláda
Tripartita se shodla na zlepšení podmínek dlouhodobě nemocných
Praktičtí lékaři budou stávkovat. 21. září uzavřou ordinace
Soud chyboval, když zakázal aktivistovi spekulace o Vondráčkové
Tripartita se neshodla na proplácení nemocenské v prvních třech dnech nemoci
Piráti podali stížnost na obsazení volební superdebaty v ČT
Ministerstvo chce miliardu korun pro pedagogické a lékařské fakulty
V Česku dál padaly teplotní rekordy, nejtepleji bylo v Řeži u Prahy
Soud zamítl žalobu ministerstva vnitra kvůli šibenicím
VIDEO: V kašně se chladila zcela nahá žena
Čeští policisté odjeli pomáhat na hranici Makedonie a Řecka
Výjimečná žena, znělo při vzpomínání na Věru Čáslavskou
Ministr financí Andrej Babiš pokřtil psa, který bude vyhledávat bankovky
Zeman s Hoferem chtějí posílit roli střední Evropy v EU
Část prezidentské standarty se bude dražit v dobročinné aukci
Dvouletá dívka se procházela se psem po dálnici
Stovky Romů z celé země se chystají na pouť na Svatý Kopeček
Údajný únosce dětí z Litoměřic se před lety pokoušel o to samé na Českolipsku
Řidičku, která havarovala, obvinili z pokusu vraždy
V Kladně se rozhořel spor o předvolební stojany stran
Ústavní soud musí zvážit, zda jeho členové budou zodpovědní za přestupky
Výjimečná žena, znělo při vzpomínání na Věru Čáslavskou
Počet obyvatel ČR v pololetí stoupl na 10,564.900
Lidé mohou ve sbírce Světluška přispět na nevidomé
Nevidomému chlapci splnil papež František sen. Objal ho
Čeští celníci chtějí vycvičit víc psů na vyhledávání bankovek
Do Blanska přiletěl unikátní motýl. Lišaj oleandrový
Před Úřadem vlády bude demonstrace proti prodeji bytů v Písnici
V Praze bude jednat 2000 odborníků na epilepsii
Česko zažilo horkou neděli, někde naměřili přes 32 stupňů
Uprchlíkům z válečné zóny tvrdí, že je na západě zabijí, říká pracovník charity
KDU-ČSL chce uzákonit zdravotní volno, takzvané sick days
Úředníci rozpustili Konvičkovu akci kvůli znevažování islámu
Rozloučení v Národním divadle bude oslavou Čáslavské
Na Kolínsku havaroval autobus, záchranáři ošetřili 15 zraněných
Bělobrádek: Vláda schodek rozpočtu na rok 2017 měnit nebude
Vláda asi podpoří změnu v úpravě správy silnic první třídy
Poslanci budou schvalovat návrhy na omezení Podnikání členů vlády
Sněmovna zřejmě upraví pravidla mezinárodní justiční spolupráce
V Národní parku České Švýcarsko nalezli mrtvou ženu
VIDEO: Obří komín v Prostějově padl k zemi. Podívejte se
Zacházení s tkáněmi má být bezpečnější díky jednotnému kódu EU
Nehoda dvou aut zastavila na dvě hodiny provoz na D1 směrem na Prahu
Nový roční kurz pomáhá připravit cizince na studium SŠ v češtině
Konvička svolal demonstraci přes saúdskoarabskou ambasádu
Počet druhů věznic v Česku se zřejmě sníží ze čtyř na dva
Kastraci asi bude možné nově provést už u jednadvacetiletých
Ženy chtějí vědět pohlaví dítěte. Jsou zvědavé a chtějí ho oslovovat jménem
Leteckou záchrannou službu zajistí i firma, které spadly dva stroje
Odhalují tajemství prehistorických šelem. Lvů a medvědů z Moravského krasu
Počet vojáků na generálním štábu příští rok vzroste
Univerzity ožijí. Čekají je investice za miliardy
Auto zůstalo stát na přejezdu, k němuž se blížil rychlík
Kniha o metodě digitalizace filmů otevírá znovu spory odborníků
Organizace Světlo pro svět pomohl vrátit zrak slepým Afričanům
Na 46 stanicích přepisovali rekordy, nejtepleji bylo v Řeži
NKÚ prověří peníze na vysoké školy a spolupráci obcí
Obrana koupí do gripenů šifrátory hlasu
Pitvali živou fosilii. Hrošík liberijský se za dvacet milionů let téměř nezměnil
Horké a suché počasí bude pokračovat, ochladí se asi až v pátek
Zemřel přední český sociolog a první děkan fakulty sociálních studií Ivo Možný
OBRAZEM: Kvitová sehrála ve Znojmě exhibiční zápas, na kurtu se objevil i Babiš
Odsouzený exstarosta Horký odmítl už podruhé nastoupit do vězení
Odborníci: Dvě pětiny předškoláků mají vadu výslovnosti
Ministr kultury Herman předal papeži sochu sv. Anežky České
Zákon o odpadech už asi nebude řešit poplatek za komunální odpad
Vláda projedná nárůst platů státních zaměstnanců o čtyři procenta
Konvičkovci dají oznámení na Dolínka za snahu zakázat jejich akci
Odborníci: Při kontaktu se sebevrahem je důležité zachovat klid
FOTO: Policejní eskorta dopravila údajného únosce dvou dětí k soudu
DVA POHLEDY: Kdy půjdete do důchodu? V pětašedesáti?
O Křivoklátsku by měli rozhodnout odborníci, říká vedoucí správy
Češi se zlepšili ve sběru použitých baterií, ukázal průzkum
Zaorálek: Diplomatická podpora exportu hraje stále větší roli
Kormorány už mohou legálně střílet. Hejno napáchá škodu až 20 tisíc
Přežil gulag. Zničené zdraví mu však už nedovolilo létat
Česko získalo první cenu za známku Hlava dívky
Legislativní rada přerušila jednání o výrobcích s ukončenou životností
Soud na konci září projedná odvolání v kauze prodeje zámku ČRo
Zaorálek: Uvítal bych, aby extremisté nemohli na sociální sítě
Chovatelka, které vrátili koně týrané v Měníku, má u veteriny škraloup
Náhrady za újmy státním podnikům? Nelogické, tvrdí ministr Brabec
Konvičkovci se sejdou u ambasády, byť podle magistrátu nemohou
Šest horníků se zranilo při důlním otřesu v Karviné
Zaorálek: Našli jsme se Zemanem metody, jak řešit spory
Liberec se loučil s Adamem, který se utopil v libereckém bazénu
Teplotní rekordy padly na pětině stanic
Zvýšení důchodů. Ministryně poprvé navrhuje dvě varianty
Zelení: Brabec by měl skončit ve funkci, když neodvolal šéfa ČIŽP
Lidé u Národního divadla uctívají památku Věry Čáslavské
Zaorálek: Česko bez spolupráce s ostatními nemůže žít
Hofer u Zemana zmíní i otázku jaderné elektrárny Temelín
V Hradci se za jízdy rozpojil rychlík, cestujícím se nic nestalo
Policie obvinla muže, který zřejmě unesl Daniela (16) a Janu (13)
Pojišťovny možná získají víc peněz na chronické pacienty
Sněmovna dala šanci odškodnění komunismem perzekvovaných vojáků
Kvůli havárii vody vyzve Dolínek k zákazu Konvičkovy akce
Prezident Zeman se v pondělí zúčastní tripartity i jednání vlády
Zatčený příbramský podnikatel spojovaný s Mrázkem skončil ve vazbě
Zdravotním sestrám by mohla stačit střední škola a rok studia
Nedožité Havlovy osmdesátiny připomene veřejné shromáždění
Poslanci podpořili změny v kontrole zpravodajských služeb
Čeští policisté budou v Makedonii téměř do konce letošního roku
Část správní rady Vojenské zdravotní pojišťovny chce odvolat ředitele Šteina
Politickým náměstkem na ministerstvu průmyslu se stal Karel Novotný
Odsouzený Dalík zaplatil miliony
Klauni v nemocnicích. Rozveselují děti už 15 let
Ukrýval amerického letce. Tochovického hrdinu ocenil velvyslanec Andrew Schapiro
Po dlouhém suchu čekají vodáky na českých řekách lepší podmínky
Hofer: Se Zemanem máme stejné pochybnosti v otázce migrace
Aplikace rozpoznává rostliny z celého světa. Díky botanikům i umělé inteligenci
Leteckou záchranku v Česku budou provozovat i firmy z Rakouska a Slovenska
Pelikán zvažuje vyšší postihy za nezveřejnění účetních závěrek firem
Úřednice z kauzy Čapího hnízda na ministerstvu financí povýšila
Profesionální kuchař Ihnačák radí vařit zdravě a hlavně bez zabijáka cukru
Bém: Soud neřešil podstatu opencard, ale politické rozhodnutí
Exdetektiv Komárek: Reorganizace policie se rozjela na pokyn Chovance
Akademici a Nemocnice Na Homolce budou mít společný výzkum
Dnes padly teplotní rekordy na 46 stanicích, v Husinci bylo 31,5 stupně
Letošní sezona pro koupaliště? Horší než ta loňská
Sobotka nemá informace, že by za IS bojoval nějaký Čech
Na Karlovarsku žije smečka vlků, potvrdili to i odborníci
Z bývalého dětského ústavu v Králíkách by mohla být věznice
Zpronevěra v Pardubicích: v podvodech měl „jet" i šéf kanceláře primátora
Sobotka vyloučil tlaky proti udělení azylu čínským křesťanům v Česku
Korte: ministerstvo financí porušilo zákon. Gabal ho vyzval k odchodu
Rozsudek v kauze opencard může ohrozit demokracii, řekl Svoboda
Gorbačov bude v Praze mluvit o ohrožení Evropy
Prezident Zeman: Potřebujeme posílit visegrádskou čtyřku
Běhounek: Evropa by měla odlišovat ekonomické migranty a ostatní
Školám chybějí zejména učitelé technických a odborných předmětů
Ve státních lesích se objeví 2500 "bodů záchrany"
Soud přerušil Jaroškovi výkon trestu na šest měsíců
Nedostatek vláhy a přílišné teplo zastavilo růst hub
Policie znovu vyšetřuje střelbu u tábora romských dětí
Nařčení ohledně zpráv o odposleších pokládá Babiš za šikanu
Kauza opencard: Exprimátoři Svoboda a Hudeček dostali podmínku
Ve středních a východních Čechách hrozí kvůli suchu požáry
Státní zastupce: Dalík chtěl obří sumu, neuspěl kvůli etice protistrany
Mlátili ho v tramvaji, lidé nepomohli
Výravský případ: ukradli papoušky. Půjde kuna na tři roky do vězení?
Znalec: strážník, který vystřelil, fatálně pochybil
Do Moravského krasu se po dlouhé době vrací kudlanky, přibývá i netopýrů
Arogance. Starostové táhnou proti poplatkům
Do voleb zbývá měsíc, strany jdou do finiše s kampaněmi
Zimola kritizuje za změny v letecké záchranné službě vládu
Jedovatou zápřednici našli i v Doksech
Praha zkontroluje vhodnost zámku Moravský Krumlov pro Slovanskou epopej
Na Broumovsku se narodila nejméně dvě vlčata, prokázaly fotopasti
Výsluhy se možná opět nebudou zdaňovat, Sněmovna to podpořila
Potvrzeno: za střelbu na auto na Zličíně 25 let
Americký bombardér B-1B nacvičoval v Česku demonstraci síly
Příznivci Izraele se kvůli atlasu sešli na Václavském náměstí
Lidem v ubytovnách se možná sníží doplatek na bydlení od státu
Národní fronta Le Penové chce pořádat mítink v české Sněmovně
Česká pošta vydala první společnou známku s Lichtenštejnskem
Pro imigranty nevaříme, napsal. Majitel restaurace v Hrušovanech dostal pokutu
Brabec: Péče o Národní park Šumava i rozsah bezzásahovosti jsou dostatečné
Poslanci propustili finanční ústavu do závěrečného schvalování
Landsmanšaft pořádá akci v Plzni, neobejde se bez protestů
Chytli se na slevy a pohořeli
Magistrát dostal pokutu za ztrátu přiznání Béma a Hulinského
Od pátku bude možné uctít památku Čáslavské u Národního divadla
Exmanželku čtyřikrát postřelil a třinactkrát bodl, jeho dovolání NS odmítl
Operátoři karlovarské tísňové linky pomáhali lodi na Jaderském moři
Soud snížil trest v kauze ztráty mobiliáře výstavy o Monroeové
První tři dny nemoci budou nadále neplacené
Minimální mzda 11 500 korun. Odbory tlačí na vládu
Schváleno. Pusťte nás dovnitř a ukažte kotel, občane
Czexit. Spolek chce dosáhnout vyhlášení referenda o vystoupení Česka z EU
Výbor schválil 100 milionů na bezpečnostní opatření na Hradě
Případ expolicisty Kadlece musí řešit znovu obvodní soud
Krádež tibetské vlajky při demonstraci nebyla trestná
Veřejná služba? Nezaměstnaní si finančně polepší, schválili poslanci
Po třech letech z Česka odchází kanadský velvyslanec Jelinek
Ministerstvo poskytuje konkrétní návody k řešení šikany ve škole
Petice proti spornému nájezdu na D8 má už stovky podpisů
Případ údajného otrokáře odročen. Proč je pedagog souzen za obchod s lidmi?
Před 180 lety byl na Pražském hradě naposled korunován český král
V Česku deset let klesá počet dětských úrazů i úmrtí
Samice vzácného jelena lyrorohého porodila dvojčata
Při hromadné nehodě poblíž Loun zemřeli tři lidé, pět bylo zraněno
Pomoc k nabouranému autu přivolal mobil, ne auto
Elektronicky lze ověřovat identitu občanů EU, Zeman to podepsal
Zeman se setká s rakouským prezidentským kandidátem Hoferem
Nejdříve ministerstvo Šolcovou z vedení ÚZEI odvolalo a nyní zase povolalo
Sněmovna s úpravami Senátu schválila limity na volební výdaje
O pravidlech pro národní parky poslanci rozhodovat nebudou
Sněmovna zpřísnila prokazování původu majetku
Šéf žalobců: Soudce, jenž změnil verdikt, porušil základní pravidla
Armáda odmítá, že by Švýcarsko při cvičení ohrozilo vládní stroj
Rokycany v šoku! Někdo zasypal centrum koulemi z exkrementů
Babiš před poslanci označil výrok o táboře v Letech za pseudoaféru
Bulharský prezident zakončil svou návštěvu Česka, sešel se s Hamáčkem
Anarchista Borl zadržen. Čelí obvinění ze tří skutků, hrozí mu 10 let
Prezident podepsal omezení darů politickým stranám
Ovčáček: Slova o Letech nahrála soupeřům Babiše, důležitá je omluva
Za brutální vraždu bezdomovce si pachatelé odpykají 14 a 13 let vězení
Opozice: Babišův úřad nepředložil zprávu o odposleších
Mynář: Rozsudek o Peroutkovi respektujeme, omluvu zveřejníme
Ústupky a lobbisté. Cupování protikuřáckého zákona začíná
Církve vyzvaly vládu, aby poskytla azyl čínským křesťanům
Švýcaři využili ke cvičení letadlo s českými poslanci
Babiš v Letech uctil památku romských obětí bývalého tábora
Zotročovaný muž se rozhodl promluvit u soudu
Česká republika se zřejmě nebude ucházet o pořádání Světového fóra měst
Průzkum: Každý stý žák nezvládne výuku prvního ročníku
Vláda schválila do správní rady VZP Vojtěcha, Bílkovou ale ne
Titulem Muž roku 2016 se může chlubit vězeňský dozorce Josef Kůrka
„Sežeňte mi byt!" Nový zákon budí vášně
Komise k policii vyslechne i Pelikána a bývalého šéfa inspekce
Česká televize od půlky září odvysílá volební debaty s krajskými lídry
Žena mu roky blokuje byt, stát s tím nedokázal pomoci
Ministerstvo varuje: Lidé by neměli jezdit na některé filipínské ostrovy
Krajské volby: ČSSD ztrácí  dva hejtmany. Ale stále vede
Do babyboxu v Chebu někdo odložil dvoudenního chlapečka
Policie obvinila muže, který plynovou pistolí hrozil poslanci KSČM
Mynář: Poslanci se mě ptali na jména, která znám jen z tisku
Vědci z celého světa řeší v Praze novinky v termojaderné fúzi
TOP 09 a piráti podali na ministerstvo stížnost na Krnáčovou
ODS chce uspět v regionech s cílem vyvážit moc vlády
Majitelé vepřína v Letech nevylučují, že by objekt prodali
Auto si samo přivolalo pomoc. Poprvé!
Soud potvrdil podmínku pro Paura za týrání zmizelé ženy
Vláda souhlasí s žádostí Šabatové o pravidla pro asistenční psy
Poslanec Stupčuk kvůli nehodě k soudu nejde, zaplatil pokutu
Odbory souhlasí s přeřazením šoférů do vyšší platové skupiny
Vláda preferuje odkoupení vepřína v Letech na Písecku
Policejní prezident má nadále důvěru ministra Chovance
Babiš navštíví tábor v Letech v úterý s Hermanem a Pelikánem
Ministerstvo vyčlenilo další peníze na rozšíření kapacity ZŠ a MŠ
Vláda chce, aby hranice pro odchod do důchodu byla 65 let
Prezident Zeman: Česko pošle do Bulharska policisty na pomoc s migrací
KSČM chce volební kampaně využít k šíření petice o odchodu z NATO
OBRAZEM: Největší vojenské cvičení začalo
Sněmovní komise k reformě policie vyslechla Chovance, některé svědky pozve znovu
Po vyhozeném řediteli už je v čele vězeňství zpět i jeho exnáměstek
Čeští policisté dnes odjeli pomáhat střežit hranice v Maďarsku
Policie přestala střežit Jaroška, znovu požádal o přerušení trestu
Po otravě mláďat zmizeli od Pozďatína i dospělí orli
Dávejte si pozor. Dvě ze tří poranění míchy končí na vozíku
Vědci chtějí odolnější obilí vůči suchu, rozvíjí kořenový systém
Ptáci odlétají, sovy houkají. Podzim se začal hlásit o slovo
Nový trend. Zloději kradou  na dálku ve vašem počítači
V září se uskuteční společné jednání české a slovenské vlády
Sobotka: Migrace zatěžuje vztahy s Německem, není to ale fatální
Babiš příští týden navštíví Lety, chce sehnat peníze na památník
Na Pražský hrad v pondělí zavítá bulharský prezident Plevneliev
Mezi krajskými kandidáty jsou opět desítky zákonodárců
Muž chtěl zastřelit poslance Valentu přímo v restauraci
Koně v akci v Pardubicích. Čtyři uprchlé honili policisté po městě
Průzkum: Sněmovní volby by vyhrálo ANO s 29,5 % proti ČSSD s 18 %
Hygienička ČR chce posílit ochranu proti klíšťatům a prevenci HIV
Nad Českem proletěly těžké americké bombardéry B-1 a B-52
Filip: KSČM by v podzimních krajských volbách mohla obhájit pozice
Sobotka: Babiš se musí distancovat od výroku o táboře v Letech
Každý stý prvňáček propadá, upozornil Člověk v tísni
Na prevenci k praktikovi chodí pětina dospělých a většina dětí
V Mariánských Horách bojují postřikem proti klíšťatům
Odborníci: Jelenům evropským hrozí kvůli křížení se sikou zánik
Do Vatikánu odcestuje socha sv. Anežky jako dar papeži
Poslanci chystají interpelaci kvůli azylu čínských křesťanů
DVA POHLEDY: Budou cyklisté se třemi pivy nebezpeční?
Šabatová chce zákon upravující práva lidí s asistenčním psem
Během Dnů evropského dědictví se v ČR otevře přes 900 památek
Bývalý sovětský prezident Gorbačov po 17 letech navštíví Prahu
Září bude v Česku nadprůměrně suché a horké
Rekordman z hlavy odříká přes pět tisíc čísel, ale čtyřmístný pin občas zapomene
Na Nymbursku se srazil autobus s policejním autem, dva zranění
Žloutenka na jihu Moravy už je tisíciletou epidemií
Samosprávy: Obcím hrozí žaloby od úřadu, bude chtít zpět pozemky
Nezdravé jídlo ve školách ještě chvíli zůstane
Zhrzená žena chtěla příteli překazit svatbu
FOTO: Gottův dům v Doubici má být hotový v září
Glosa Michala Klímy: Dialog nad globusem
Voliče chtějí parlamentní strany častěji oslovovat přes web
Téměř v celém Česku hrozí kvůli suchu požáry
Výroky o Letech. Babiš už se omlouvá
Mynář v pondělí přijde vypovídat před sněmovní vyšetřovací komisi
Spisovatel a dramatik Pavel Kohout: Komunismus nemohl nikdy fungovat
Výbor: Sněmovna by měla schválit omezení podnikání ministrů
Aktivista vymohl z Hradu údaje o platech Mynáře, Forejta a Ovčáčka
Vypadni, nebo ti rozbijeme hubu. Hollanovi měla vyhrožovat skupina mužů
S Čáslavskou se přijdou rozloučit sportovci i politici
Sobotka: Babiš parazituje na Romech, překročil hranici náckovství
Vnitro: Magistrát nemohl Konvičkovu akci na náměstí zakázat
Postiženého syna vzala pod vlak
Šéf žalobců podal kvůli výši trestu dovolání v kauze Marka Dalíka
Klinika dluží úřadům 150 tisíc, čeká na rozhodnutí soudu
Vojenské zpravodajství: Loni Česku teroristické útoky nehrozily
Babiš se omluvil za své výroky o koncentračním táboře v Letech
Ve věci šikany učitelky navrhli policisté obžalovat tři mladíky
Žalobci poslali k soudu případ tří zavražděných taxikářů v Praze
Mynář: Rozsudek ohledně Peroutky je vítězství Hradu 3:1
Geuss přestal být šéfem ČIŽP, ministerstvo ho ve funkci nechává
Vyhláška o nezdravých potravinách ve školách je po roce hotová
Poslední rozloučení s Čáslavskou bude v Národním divadle 12. září
Surově zabila své čtyři děti. Od tragédie uběhlo pět let
První školní rok s inkluzí začal. Maminka Vítka si společné vzdělávání chválí
I první zářijový víkend čeká vodáky v Česku sucho
Kontrarozvědka: Riziko teroru existuje i v Česku
Střelba na děčínském sídlišti: Muž chtěl sousedce zabít psa
Komunistickým předákům ČSSR hrozí dle právníka v SRN až doživotí
Jen šest z 89 krajských volebních uskupení je ve všech regionech
Voda v koupalištích se zhoršuje, zákazů koupání přibývá
Poslední nehodu expolicisty Kadlece vyřeší pražští úředníci
Vedoucí zastoupení Evropské komise v Praze Michal končí ve funkci
Lobbista Dalík nastoupil do ruzyňské věznice ke čtyřletému trestu
Vedení Prahy domluvilo spolupráci s Pekingem a Šanghají
Hrad se musí omluvit Peroutkově vnučce za tvrzení o Hitlerovi
Z věznice v Poštorné uprchl trestanec. Není nebezpečný, ubezpečují policisté
Teplo zpomalilo růst hub, s prázdnou se lidé z lesů ale nevrátí
Předsedové nejvýznamnějších politických stran se sejdou k diskusi v Deníku
Valachová: Škola by měla učit respektu, úctě a ohleduplnosti
K teroristům do Sýrie loni vycestovalo sedm lidí z Česka
BIS: V Česku loni nejvýznamněji působili špioni z Ruska a Číny
Kvůli suchu hrozí zvýšené nebezpečí vzniku požáru
Kauza obtěžování studentů už spěje k soudu
Janouškův návrh na obnovu trestního řízení projedná soud v říjnu
Policie navrhla obžalovat muže obviněného z vraždy v tramvaji
Prezident Zeman zahájil školní rok v základní škole ve Stochově
Při dopravních nehodách zemřelo o prázdninách 126 lidí
Arcibiskup Graubner: Nemůžeme spoléhat na cizince: Národ není sprosté slovo
Začíná nový školní rok, do řady škol zavítají politici
Pohledem Kateřiny Perknerové: Žena, která nemlčela
Mladí Češi více než polovinu peněz utratí za zábavu a jídlo
Kdy pořídit dítěti mobil? V 9 letech, říkají Češi
ČSSD a KDU chtějí úpravy proti Babišovi, ANO koalici neopustí
O prázdninách v Česku zemřelo na silnicích nejméně lidí za 27 let
Žalobce Komár před sněmovní komisí mluvil téměř čtyři hodiny
Policie se od čtvrtka zaměří na správné přecházení silnic u škol
Zeman kondoloval rodině Čáslavské, ocenil ji jako sportovkyni
Babiš odmítl výzvu Sobotky, aby skončil v dozorčí radě své firmy
Žantovský: Ideje a politika Václava Havla dnes zajímají mladé lidi
Klučina na koloběžce ujel tátovi, zastavil ho kolemjdoucí
Lidé budou moci na Čáslavskou zavzpomínat ve fanzóně v Quadriu
Hrad: Otázka státního pohřbu Čáslavské je na vládě a rodině
Na občance bude nový údaj, poznají se lidé s bydlištěm na radnici
OBRAZEM: Lovci pokémonů oblehli výstaviště. Pochytali i vzácné vodní typy
Nečesaný si odpyká 13 let, odvolací soud mu potvrdil trest
STAN zahájil krajskou volební kampaň Melouny spravedlivě
Sněmovní komise začala opět jednat o reorganizaci policie
Ministerstvo spravedlnosti chce dát celníkům více pravomocí
Poslanci se přeli o navrhované stáže lékařů v nemocnicích
Vláda nepodpořila zavedení absolutní svobody slova
Sobotka: Čáslavská by měla být pohřbena s co největšími poctami
Advokát Nečesaného chtěl odročit jednání, soudce mu nevyhověl
Velvyslanec: Čáslavská díky výkonu v Tokiu zůstane v srdci Japonců
Koalice se nakonec na odchodu do důchodu v 65 letech asi shodne
Pro zákaz Konvičkovy další akce není zákonný důvod, tvrdí magistrát
Ve Valdicích zemřel doživotně odsouzený vězeň, zřejmě spáchal sebevraždu
Dalík den před nástupem do vězení odletěl do ciziny
Pyrotechnici vyčistili další plochy kolem vrbětických skladů
Zeman doporučil Sykové právní kroky v kauze kmenových buněk
Studie: Na růst počtu sebevražd má větší vliv podnebí než krize
České děti versus svět:  Ve škole tráví málo času
Sobotka: ČSSD preferuje nižší DPH základních potravin než piva
Karlovarští policisté obvinili dívku z Chebska z pokusu o vraždu
Kauza čtvrtmilionového odškodnění pro katarského prince zatím nepokročila
Policisté znovu zastavili Kadlece, řídit může do rozhodnutí soudu
Žaloba Radiokomunikací na O2 o 3,1 mld. je definitivně zamítnuta
Soud zamítl žalobu obchodníka, který zveřejnil fotku zloděje
Nominaci na Havlovu cenu má Iráčanka, která přežila masakr ISl
Prvňáčků znovu mírně ubude, nastoupí jich kolem 115.500
Po srážce dvou vlaků na Pelhřimovsku je devět lidí zraněných
FOTO: Zapálil si dům a pokusil se o sebevraždu. Kvůli exekuci
Chtěl neznámý znásilnit dívku přímo ve vagonu metra?
U pražského Rašínova nábřeží se ve Vltavě našlo tělo mladé ženy
Praktici vyhlásili ohrožení primární péče, chystají protesty
Spor o nahý zadek vystrčený na americký konvoj míří do hlavního líčení
Za brutální přepadávání seniorů v Ústí hrozí Slovákovi 12 let vězení
Organizaci vadí nečinnost soudu ohledně Mynářových přiznání
Prošetřete Monsporta v kauze Panama Papers, žádá Čunek šéfa policie
Odvolací soud uložil 20 let muži, který v Liberci ubodal známého
V Mírovicích u Prahy spadl autojeřáb na rodinný dům
Letoun ČSA musel neplánovaně přistát ve Frankfurtu
Opoziční Úsvit navrhl přísnější podmínky pro nezaměstnané
Kdo platí uklízečky nejlépe? Ministerstvo práce
Nemáme lékaře. Cizinci pomoci nemohou
Ve Chvaletické elektrárně došlo k rozsáhlému požáru
Obří pohřebiště na Mostecku. Očekává se odkrytí ještě dalších tisíc hrobů
Zvoní! Školní rok 2016/17 přináší spoustu změn
Sněmovna dostane v září novelu zásadně měnící vzdělávání sester
Do Česka přijelo osm uprchlíků z Řecka na základě evropských kvót
Začátek školního roku může být radost i stres. Některé děti se bojí šikany
Absolutní svoboda slova? S návrhem Úsvit u vlády asi narazí
Aktivistka podala stížnost kvůli údajnému rozpuštění demonstrace
Stíhání Jakeše v Německu? České občanství není překážkou
Šéf Kabátek povede VZP do roku 2020, podle Babiše je to skandální
Spor o peníze zabavené u Ratha bude řešit Nejvyšší soud
Policisté obvinili řidiče vodního skútru ze smrti dívky na Orlíku
Počet nehod při dojíždění do kolony roste, řada končí smrtí
Cizinec se přiznal k brutální vraždě v erotickém salonu v Kolíně
Katolická církev za rok investovala do škol přes 100 milionů Kč
Bouřky dnes hrozí hlavně v Jeseníkách a Beskydech
Celníci zadrželi na letišti cizince s několika kilogramy hašiše
Věřící pojedou v polovině září do kostela na kolech
Muž střílel v Praze vzduchovkou, jednoho člověka zranil
Konec léta přinese polostínové zatmění Měsíce a noc vědců
Vlk po vesnici korzuje už i ve dne. Viděli ho ve Zdoňově
Školní obědy: letos je podpoří dotace za 50 milionů korun
Teplotní rekordy padly na sedmi místech, v Brandýse bylo 33,7 stupně Celsia
Debata s Merkelovou o migraci byla podle Zemana věcná a klidná
Zeman: Pokud budu znovu kandidovat na prezidenta, nepovedu kampaň
V chalupě zemřeli dva lidé. Podle policie šlo zřejmě o vraždu a sebevraždu
Oslava Havlových osmdesátin vyvrcholí koncertem v Lucerně
Nová úprava osobních údajů umožní vymazat data na internetu
Česko do konce roku nepřijme žádné migranty z Turecka
Chovanec: Policie při Konvičkově akci nepochybila
Vláda projedná zakázky na stavby dálnic za více než 21 miliard korun
Výdaje pojišťoven na léčbu dětských úrazů se blíží ročně miliardě
Alternativní školy vedou děti k samostatnosti a zodpovědnosti
Pohledem Kateřiny Perknerové: Bořit umí každý, stavět málokdo. Třeba Angela
Hmyzí "loupežník". Pakudlance jižní se letos v Podyjí daří
Téměř čtvrtina stanic překonala teplotní rekord pro 27. srpen
Další dva týdny budou teplotně nadprůměrné
Záznamy z jednání vlády asi už nebudou nahrávány na kazety
Historik Imhof vrací medaili za zásluhy, protože ji dostal Zeman
Vysoké teploty hrozí o víkendu jen v Čechách
V Česku bylo loni odsouzeno 4877 cizinců
Příčinu pátečního požáru na Barrandově zjistí až odborní znalci
DVA POHLEDY: O svátcích bude zavřeno. Je to diskriminace?
Mužem roku se stal Josef Kůrka ze Slaného
Hádka v koalici.  Po vodě přišel důchod
Denáry z Chýště jsou poklad století
Kateřina Valachová: Když vzpomínám  na školu, známky mi nepřijdou důležité
Někdejší policejní lektor boural. Za podivných okolností už potřetí
Tragická cesta na Nový Zéland začala v Polici nad Metují
Krnáčová letí do Číny jednat o kultuře, cestovním ruchu a pandě
Středověké městečko zničil filmařům požár, shořelo sto milionů
Nadcházející letecké cvičení Ample Strike 2016 je nezákonné, tvrdí iniciativa
Analýza: Postoje Zemana využívají ruská média na podporu Kremlu
Sobotka podle opozice nevyužil šanci formulovat jednotné stanovisko ČR
Lékový ústav chystá tendr na dalšího pěstitele českého konopí
Případ najetí do kolony policie stále prověřuje, muž je na svobodě
Policie v Brně prověřuje, proč se zranil chlapec na kolotoči
VIDEO: Přišla o všechno. S maminkou  a třicítkou psů teď spí u potoka
Sobotka: Merkelová nemohla čekat, že ČR změní názor na migraci
Mladou dívku se v Třebíči pokusili unést. Policie hledá svědky
Jakeš a Štrougal čelí oznámení kvůli zabití německých emigrantů
ČSSD: ANO ohledně důchodů popírá svůj volební program
Ústavní soud odmítl stížnost bývalého policisty Hanáka, dostal osm let
Senátoři chtějí povolit cyklistům alkohol
Řeky v Česku jsou pro vodáky stále sjízdné jen místy
Vánoční trhy možná bez kluziště, vadí ministerstvu
Německo: Vyšší životní náklady než v ČR, ale i platy
Česko a Německo dál dělí kvóty, potvrdila návštěva Merkelové
Zeman se s Merkelovou neshodli na migraci, mluvili i o brexitu
V lesích se dá najít hodně druhů hub, jedlých i jedovatých
Dáma, která štěpí Evropu
Do kolony s kancléřkou Merkelovou se pokusil najet neznámý muž
Před koncem prázdnin přibývá v Česku míst se zákazem koupání
Žalobce našel před domem granát
Úředníka zatkli v Žatci už před dvěma lety. Stále není obviněn
Proti Merkelové protestovalo v centru Prahy několik stovek lidí
D1 u Humpolce byla přes hodinu zavřená kvůli nehodě se zraněnými
Bohnická psychiatrie nepochybila v péči o ženu, která pak vraždila
Senát dal cyklistům naději na jízdu s trochou alkoholu bez pokuty
O víkendu bude vedro, někde až 34 stupňů
Zeman: Česko by mělo navrhnout zrušení sankcí EU vůči Rusku
Nejvyšší soud už dostal dovolání Havlína i dalších aktérů korupční kauzy
České organizace pošlou peníze Itálii postižené zemětřesením
Nezneužila prvňáky ve sprše? Škola podala stížnost
Rudolf Jindrák: Německo je náš nejdůležitější obchodní a politický partner
Sledujeme on-line: Do Prahy přijela Merkelová, první dáma EU
FOTO: Řidiči viseli v kabině hlavou dolů
Sběrači Češi. Ročně si z lesů přineseme 30 tisíc tun hub
Spisy zakladatele genetiky míří na web. Vzácné Mendelovy dokumenty zdigitalizují
Lidé mají právo vyjádřit nesouhlas s politikou Merkelové, říká Sobotka
Proukrajinští aktivisté vyvěsili z věží v Praze vlajku Ukrajiny
Česko zaplatí 10 nigerijským studentům lékařské fakulty školné
Sobotka neočekává přímé zapojení ČR do ofenzivy v Sýrii
Senát chce zpřísnění zákona o prokazování původu majetku
Hrad: Rozhodnutí soudu znamená, že se smí hanobit státní symboly
Zemětřesení umíme spustit, ale nikoliv zastavit
Novela zákoníku práce má víc chránit ženy po návratu z rodičovské
Policisté v ulicích, omezená doprava. Praha se chystá na návštěvu Merkelové
Zeman před velvyslanci mluvil o migraci i problémech EU
Zástupce ombudsmanky Křeček se zastal řidičů, kteří nestihli přihlásit auto
Vyvěšení trenýrek na Hradě není podle soudu trestným činem
Hrad Bouzov zůstává státu, soudní bitvu Němečtí rytíři prohráli
Prezident Zeman na Pražském hradě jmenoval 33 nových soudců
Vláda dala Bělobrádkovi zelenou k přípravě ministerstva pro vědu
Učitelé dostanou přidáno, vláda schválila změnu tarifních tabulek
Vstup do prezidentské volby má dál umožnit nejméně 50.000 podpisů
Lobbista Dalík musí nastoupit do vězení nejpozději 1. září
Policisté prý udělali všechno pro to, aby standartu našli
Denně obědvá jen 61 procent českých zaměstnanců, ukázal průzkum
Letadlo Travel Service letící z Malagy přistálo nouzově v Lyonu
Vláda se sejde po třech týdnech, řešit bude i platy učitelů
Zdražení vody nebude. Brabec návrh stáhl
ANO opět posiluje a zvyšuje náskok nad druhou ČSSD
Pluto ztratilo statut planety před deseti lety v Praze
Společné vzdělávání funguje, potvrdila studie
Loni zemřelo na úraz 109 dětí, vážných úrazů bylo 330.000
Hackeři znovu napadli web Babišova Agrofertu
Merkelová přijede do Prahy jednat se Sobotkou a Zemanem
Babiš chce, aby celníci vyšetřovali trestnou činnost. Chovanec je proti
Zeman se podle Ovčáčka už na pódiu s Konvičkou neobjeví
Kobra chce obžalovat čtyři lidi kvůli krácení daní za 166 milionů
V nacpaném rychlíku se za jízdy otevřely dveře
Žábronožky, které přežily miliony let, jsou v Milovicích
Zeman považuje požadavky Čechů unesených v Libanonu za drzost
Voda se zatím zdražovat nebude, Brabec stáhl spornou novelu
Dny se krátí, přesto čeká Česko nejvíce slunce za celé prázdniny
Bratři Rathové budou řešit své spory před soudem
Stále více lidí chce přispět na dopravu do práce
Partajní peníze: konec šedé zóny
Mladík, který napadl zpěváka Michala Hrůzu, je na svobodě
Cestování mezi Brnem a Prahou rychlostí zvuku? Radní jednají o Hyperloopu
Občané EU budou moc v Česku volit i jen s přechodným bydlištěm
Polovina Čechů je pro státní alimenty
Vláda bude měnit platové tabulky, aby učitelé dostali přidáno
Zelení podali na Konvičku kvůli nedělní akci trestní oznámení
Cizinci napadli v Benešově dvě dívky, soud rozhodl o vyhoštění
Primátorka: Úředník selhal, měl akci Konvičky zakázat
Šlachta nastoupil na Celní úřad pro Pardubický kraj
Nehody si minulý týden vyžádaly 22 obětí, byl letos nejtragičtější
Úředníci neznali podrobnosti Konvičkovy akce, nemohli ji zakázat
Evropa se podle Sobotky dlouhodobě neobejde bez společné armády
U Moravského Krumlova se srazil vlak s autem. Řidiče převezli do nemocnice
NKÚ: Ministerstvo kultury dávalo peníze na opravy bez koncepce
Soud zastavil stíhání někdejšího nuceného správce VZP Pečenky
Soud osvobodil policistu, jenž měl součásti k výrobě výbušnin
Nebezpečná MHD. Ve vozech se snadno šíří infekce
Busta Františka Josefa I. stojí tam, kde nikdy nebyl
Reklama na alkohol. Podléhají hlavně nezletilí
Co ohrožuje českou psychiatrii? Předsudky
Olympiáda je svátek sportu. Nebo spíš veletrh?
Do finále soutěže Nej sestřička se letos poprvé dostal muž
Známe nové české rekordy! Padly v parku Mirakulum
Déšť a kaluže vody. Fanoušci na Velké ceně letos fandili s deštníky
Místo členů nabírají některé strany registrované příznivce
Obrana nechá zmodernizovat jeden z vrtulníků, nahradí havarovaný
Lidé si před rozhlasem v Praze připomněli invazi z roku 1968
Proč se Česko změnilo v zemi uzavírek a objížděk
Poslanci ČSSD chtějí změnu v úpravě správy silnic první třídy
Vzpomínka na 21. srpen: První obětí okupace byl Ústečan Petr Fridrich
Česko si připomíná výročí vpádu vojsk Varšavské smlouvy
ÚSTR vytvořil pro cizince web o historii v komunistickém Česku
Chcete zpívat, tančit a pít po 22. hodině? A vyhlášku máte?
Opilý a zfetovaný mladík vyhrožoval na Mácháči Alláhem
Před 48 lety Prahu zválcovaly tanky
Policie začala loni stíhat 7264 cizinců, méně než v roce 2014
Prahou prošla skupinka lidí protestující proti Prague Pride
Konec prázdnin přinese tropy, i začátek září bude slunečný
Ministerstvo chce vyznamenání pro generála Šáru, hrdinu odboje
Příjezd do Prahy po D11 zablokovala smrtelná nehoda
Brněnští školáci mohou chodit na univerzitu, ale jen o sobotách
Česká republika dá milion korun na výcvik libyjské pobřežní stráže
Policie našla drogy u 40 účastníků festivalu u Máchova jezera
Patří mobilní telefony do dětských rukou?
Referenda by mohla být dvoudenní, pokud budou spolu s volbami
Myslivce na posedu vyděsilo údajné UFO
Člověk v tísni: Humanitární projekty se neobejdou bez místních
Realitní makléř bude vázaná živnost, osvědčení vydá ministerstvo
Jan Petránek: Přistání na Marsu už budu sledovat z vesmíru
O zvolení do Senátu usiluje 233 kandidátů, o šest víc než minule
Obrana zmodernizuje stará děla, na nové si tak vojáci počkají
Voliči si budou v krajských volbách vybírat z 269 kandidátek
Týraní koně se vrátili k majitelce. Prý je nepošle na jatka
Pro zvyšování role jaderné energetiky je třetina Čechů
Vnitro má podle soudu zaplatit za vypovězení smlouvy o lázních
Sobotku čekají příští týden dvě jednání s Merkelovu
Soud policisty z Kynšperka osvobodil, za smrt Roma nemůžou
Ministerstvo: Nástup Šlachty k celníkům je podle zákona
Verdikt o vazbě Čecha, který chtěl k IS, jde k okresnímu soudu
Mynář: Důvody k pozvání před vyšetřovací komisi neznám
Dagmar Havlová: Zvon připomene Václava Havla v místě, kde jsem křtila dceru
Expert: Od trenýrkové aféry se práce policie na Hradě nezlepšila
Posudky jsou podle obžalovaného v kauze opencard nepřezkoumatelné
Na návštěvu Merkelové chystají setkání její příznivci i odpůrci
Za tonutí dítěte v lomu potvrdil Nejvyšší soud učitelkám podmínky
Přes Orlík může vést most pro pěší a cyklisty
Únos a násilí. Dívku odvezli tři muži s karavanem. Skončili ve vazbě
Do penze v 65, nebo 67 letech?  Na politiky čeká klíčové rozhodnutí
Mnoho řek je na minimech, velké toky jsou ale sjízdné
Jste ve stresu? Trpíte depresí? Rozhodně nekuřte, radí vědci
Žena ukradla příbuzné mince za 800 tisíc, prodala je za polovinu
Konec prázdnin mohou Češi bez obav trávit u přírodních koupališť
Tuhý trvá na tom, že reorganizace policejních útvarů byla správná
Poslanci vyslechli Tuhého, pozvali si Mynáře, Chovance i Babiše
Olympijské parky navštívilo 750 tisíc lidí, nejvíce v Pardubicích
Památkáři podali žádost o pražskou Invalidovnu
Personál mostecké nemocnice zamkl v ordinaci falešného doktora
Kreml využívá k šíření vlivu v Česku Zemana i tajné služby
TOP 09 chce zrychlit rozhodování u sporů do jednoho milionu
Komárkovo slyšení k policii komise přerušila, pokračuje v září
Houbaři mohou kromě hřibů a růžovek najít i vzácné syrovinky
Nový šéf BIS chce přijímat nové lidi a komunikovat s veřejností
Soud zamítl stížnost Ztohoven kvůli údajné podjatosti soudkyně
Krajské a senátní volby: hlavní část kampaně startuje
Radary za miliardy chtějí armádě dodat Francie, Izrael a Švédsko
Sněmovní komise by mohla jednat i o zveřejnění Šlachtovy zprávy
Dálnici D1 u Spořilova na hodinu zavřela nehoda, pět zraněných
Policie vyšetřuje bývalého náměstka Kocourka kvůli dotaci
Za únos v Libanonu chce čtveřice mužů po státu 40 milionů. Šlo mu prý zabránit
Želva nádherná nemá v české přírodě co dělat. V Blansku se jí daří
Víme, jak správně žít. Jsme ale líní cokoli změnit
Vosy se slétají na dozrávající ovoce, bodnutí může i zabít
Příčinu havárie vrtulníku na Plzeňsku budou inspektoři řešit několik měsíců
Česká a německá tajná služba vydala dokument o pražském jaru
Lékárny nejčastěji chybovaly v podmínkách pro uložení léčiv
Vsetín podal ústavní stížnost kvůli sporu s Romy o odškodnění
Ševčíka lze vyloučit z Liberálního institutu, rozhodl soud
Senátní výbor podpořil změnu hrazení akutní péče o ohrožené děti
Malostranský dům U Zlatého hroznu čeká v září dražba
Nejvyšší soud odmítl dovolání Baťových příbuzných
Muniční sklad ve Slatině je podle úřadů stále zčásti nelegální
Muž v Děčíně vyhodil psa  z třetího patra. Prý ho štval
Plíšek navrhuje, aby střet zájmů Babiše řešil přestupkový orgán
Zraněný při palbě na Libavé musel na další operaci. Incident stále neuzavřen
Na festivalu Prague Pride výrazně stoupl zájem o testování na HIV
U kontrol na Hradě vzniknou stříšky proti špatnému počasí
Obvodní soud neuspěl s návrhem, aby kauzu poslaneckých trafik řešili jinde
Česká televize připomene srpen 1968 čtrnácti různými pořady
Šlechtová dostala dvě miliardy navíc, o dalším zvýšení bude jednat
Senátní výbor podpořil možnost cyklistů jezdit s trochou alkoholu
Senát asi schválí omezení darů politickým stranám
Neznámá látka omámila cestující ve vlaku do Pardubic
Šikanování turistů, kritizují cestovní agentury kontroly na Pražském hradě
Anonym hrozil Justičnímu paláci bombou, žádná se nenašla
Epopej se načas může vrátit zpět do Krumlova. Snahu podpořil brněnský primátor
Diskuse o změnách ústavy ve Sněmovně zatím zamrzla
Vnitru se rozpočet na příští rok navýší o 1,2 miliardy korun
Na obnovu potoků a lesů půjde z evropských dotací přes 700 milionů korun
Marodíme méně, zato déle. Přibývá těžších nemocí
Na obecní web někdo pověsil porno
Ústecká zoologická zahrada má dvě mláďata trnuchy skvrnité
Vláda rozhodne, kdy půjdeme do důchodu
U Islámského kulturního centra v Karlových Varech se střílelo
Na občance bude zřejmě nový údaj, poznají se lidé s bydlištěm na radnici
Sběr podpisů pro kandidáty na prezidenta se zřejmě změní
KDU-ČSL podporuje reorganizaci zadlužené těžební firmy OKD
Čech koupil legendárního Modrého a Červeného Mauricia
Kvestor Masarykovy univerzity odstoupil, bude výběrové řízení
V hloubětínském babyboxu našli 140. odložené dítě
Dům pro Havlovu knihovnu se neopravuje, soud zrušil rozhodnutí
Zákon zřejmě zavede informační koncepci státu
VIDEO: Tady bude bydlet Karel Gott. Dům v Doubici rychle roste
Na Plzeňsku se zřítil vrtulník, dva mrtví
Jednání o rozpočtu se blíží ke konci, Babiš předloží vládě návrh
Rozšíření pravomocí ombudsmana asi projednají koaliční špičky
Prahu navštíví žena, jež v zahraniční protestovala proti srpnu 68
Němeček navrhuje pravidelnou valorizaci odvodů do zdravotnictví
Ministerstvo dopravy dostane miliardy korun navíc
Odbory odmítají zdražení vodného, chtějí změnu zákona o vodách
Policie šetří smrt chráněné vydry. Zvíře dlouho trpělo s jedenácti broky v těle
Mládek si vyjednal pro ministerstvo průmyslu miliardu korun navíc
Dnes je Mezinárodní den rumu
Vysoké školy dostanou o miliardu víc na pedagogy
Ministerstvo má pro obce na vypracování územních plánů 95 milionů korun
Rodina oběti je v právu, nicméně vrah zřejmě trestu unikne
Jací budou hejtmani? Čeká nás konec jednobarevné krajské nadvlády
Tragické pondělí. Při nehodách zemřelo osm lidí, letos zatím nejvíce
Policie pátrá po šesti útěkářích z výchovného ústavu
Po pondělním výpadku se soudy Na Míčánkách rozběhly
Lidé byli čtvrt roku bez pitné vody, majitel domu ji neplatil
Houbař z Přibyslavi měl velké štěstí, našel vzácného Bělolanýže obecného
Pyrotechnik: Každá munice, která proletí hlavní, je odjištěná
Odborník: V autě vás může zabít i láhev vody
Liberecká univerzita se od srpna rozrostla o sedmou fakultu
Pavlenskij předal Havlovu cenu skupině obviněné ze zabíjení
Dokazování v kauze korupce na finančním úřadu se blíží ke konci
Po deštích rostou hřiby, holubinky  či ryzce. Můžete najít i vzácné satany
Pomsta? Starostovi nařezali švestky
Ministerstvo připravuje monitorovací centrum pro "náramky"
Premiér Sobotka uvedl do úřadu nového šéfa BIS Koudelku
ČSSD: Evropský projekt je nutné vrátit do rukou evropským občanům
Obce budou demonstrovat kvůli zvýšení autorských poplatků k hudbě
Jurečka: Jmenování šéfky pozemkového úřadu bylo podle zákona
O azyl v Česku zatím požádalo 872 cizinců, o 12 míň než loni
Krajský soud vrátil kauzu Konvička státnímu zastupitelství
Tresty pro dvojici mužů za vraždu podnikatele ve Vlkoši platí
ČSSD je proti zvyšování poplatků za čerpání podzemní vody
Justiční elektronické aplikace postihl výpadek
Firmy mají vracet úroky ze špatně vypočtené RPSN, rozhodl soud
Za nahý zadek vystrčený na vojenský konvoj dostal muž podmínku
Luboš Dobrovský: Zbavme se strachu, zachováme si svobodu volby
Vyhozená učitelka děti ve sprše nezneužívala. Chci se vrátit, říká po verdiktu
BIS má po 13 letech nového šéfa, do funkce nastoupí Koudelka
Meteority se zatím před vědci ukrývají
Stavba nové centrály záchranářů v Praze uvázla na mrtvém bodě
O víkendu se na jižní Moravě zranilo sedm motorkářů
Na Klatovsku sjelo auto do potoka, jeden člověk nepřežil
Biopotraviny nepomáhají našemu zdraví ani životnímu prostředí
Auto na Plzeňsku narazilo do vlaku, škoda přesáhla 200.000
V Praze se nejvíce prodávají nové byty 2+kk, tvoří 39 procent
Ústavní soud se vyjádří k obnově procesu v kauze staré vraždy
Test hrazený pojišťovnami odhalí včas vážné ohrožení těhotenství
Politici se v příštím roce dočkají dalšího zvýšení platů
Provoz na D1 v noci zkomplikovala smrtelná dopravní nehoda
Den židovských památek otvírá čtyři desítky synagog či hřbitovů
Židenická záhada. Dělníci našli v podzemí tajemné místo
Policie obvinila recidivistu z krádeží za skoro dva miliony korun
Muž, jehož péče o dítě málem skončila smrtí, dostal podmínku
Sběr pneumatik bude snažší, vznikl první systém na jejich sběr
Cizinecké gangy se loni v ČR snažily korumpovat státní správu
Tropy už podle meteorologů daly Česku sbohem
Na D1 za Brnem ve směru na Prahu se tvořila dlouhá kolona
Ve slavkovském zámeckém parku se splašil kůň a zranil dítě. Jezdec byl opilý
Soud se bude v září znovu zabývat žalobou firmy Explosive Service
Průvod Prague Pride došel do cíle, na Letné je asi 40.000 lidí
Češi jsou k jídlu z hmyzu konzervativní, nechtějí červy na talíři
Deset až 13 procent lidí jsou leváci, dnes mají mezinárodní den
Soud zprostil dealera viny ze smrti narkomana. Padly ale tresty za prodej drog
První tři dny nemocenské. Placené, nebo ne?
Prahou dnes projde průvod hrdosti Prague Pride
Den židovských památek otevře čtyři desítky synagog či hřbitovů
Tomáš Trč: Když máte na starosti kliniku, politiku děláte pořád
Zástupci hoteliérů jsou proti zvyšování autorských poplatků
Sněmovní volby by vyhrálo ANO před ČSSD
Zeman se sešel s Vitáskovou, kritizují dotace pro zelenou energii
Hackeři napadli poskytovatele hostingu pro pražskou kartu Lítačka
Prahou projde v sobotu duhový průvod
Soud zamítl stížnost Rašínovy vysoké školy kvůli akreditacím
Brněnská zoo musela utratil žirafího samce M'Tota
Policie zvyšuje kontroly hranic kvůli migraci
Deset stanic naměřilo ráno rekordní teplotní minima, na Šumavě bylo pod nulou
Podmínku žádá žalobce pro policistu, prý mohl vyrábět výbušniny
Do Prahy přijede kvůli Prague Pride 20 tisíc návštěvníků, odhaduje asociace
V kauze vydírání Česka jedy a ebolou byli zadrženi dva lidé
Česká televize nabídne deset večerníčků včetně Pata a Mata
Případ nepovedené nájemné vraždy přezkoumá Ústavní soud
Žádost o prezidentské milosti: Mám strach z popelnic, pusťte mě
Má masku jako Darth Vader. Vědci objevili nový druh všenky
Češi neumí vařit čočku nebo ryby. Tak je vypustili z jídelníčku
Houby rostou v téměř celém Česku, pomáhá jim počasí
Pasení ovcí podle vědců stojí za vyhynutím motýlů a květin
Kvalitu vody na některých koupalištích v Česku ohrožují sinice
Většina řek je sjízdná, některé úseky jsou ale na minimech
České důchody loni putovaly do 87 zemí světa
Praha bude hledat místo pro epopej, ve hře je i návrat na Moravu
V Klementinu naměřili 10 stupňů, nejméně od 19. století. Někde i mrzlo
Samosprávy chtějí vyjmout ze sociálního bydlení nejmenší obce
Hygienici mohou díky nové metodě lépe hlídat přírodní koupaliště
Soudce Suchánek se nevyhne kárnému řízení kvůli překročení rychlosti
Merkelová přijede do Prahy, sejde se Zemanem
Praha 3: Muchova epopej by měla mít výstavní síň na Vítkově
Soud se zastal muže, který usiluje o dům konfiskovaný nacisty
Soud kvůli šetření GIBS odložil kauzu loupeží v Náchodě
Právnička Tereza Krupová: Posuzovat žádosti o milost je detektivní práce
Farmu hrůzy majitel zabarikádoval, prý má další koně
Ústavní soud zamítl stížnost muže, jenž kritizoval rozdělování přísedících
Dnes v noci vyvrcholí meteorický roj Perseid
Starosty naštvalo zvýšení poplatků za hudbu
Skleničky s potiskem. Většina je jedovatá
Měsíc od tragédie. Na hladinu Orlíku mohou všechna plavidla
České maminky končí  s kojením brzy, varují lékaři
V Brně startuje projekt, jehož cílem je využití starých věcí
Čeští hasiči pošlou čerpadla a další pomoc do Makedonie
Platforma žádá omluvu od představitelů bývalého Československa
České Švýcarsko ukončilo omezení vstupu, vzácní ptáci vyvedli další mladé
Uprchlická krize zvýšila počty cizinců předávaných z Česka
Muslimové přišli v Praze na katolickou mši, odsoudili násilí
Tragický pád holčičky z rychlíku stále neobjasněn. Experti zkoumají celý vlak
Automobilové nehody jsou devátou nejčastější příčinou úmrtí
Iráčané, kteří odešli z Česka, nejspíš zůstanou v Německu
Němci na "svou" Kvildu nezapomínají, organizují tu i mše
Poslanci budou jednat s novým ředitelem celníků Poulíčkem
Ministerstvo ročně obdrží 600 žádostí o milost, většinu zamítne
Daňová Kobra zajistila za první pololetí přes dvě miliardy korun
Hnutí ANO vyloučilo povolební spolupráci s Haškem. Je bezcharakterní, řekl Šimek
Povinná maturita z matematiky? Zatím pro žáky, kteří mají nejméně 10 hodin týdně
Soud pro Prahu 1 nechce řešit kauzu expremiéra a poslaneckých trafik
Olomoučtí chirurgové vyvinuli novou techniku, zabrání úniku moči
Obce nesouhlasí se zvýšením poplatků za autorská práva k hudbě
Od listopadu si zvýší mzdy i vojákům
Soud se zastal zubaře, který nevědomky dával práci falešné kolegyni
Muslimové budou v Praze protestovat proti terorismu
Zbrojov, nebo Armora? Brňané vyberou název nové čtvrti
Modelář z Chomutova staví z mincí válečnou loď Bismarck
Pálava na Břeclavsku má novou přírodní památku
Dobrá zpráva. Plodnost českých mužů neklesá
V zoo Dvůr se narodilo letošní druhé mládě žirafy Rothschildovy
Policie obvinila poslance Stupčuka kvůli nehodě pod vlivem alkoholu
Proti prodeji bytů ČEZ v Písnici demonstrovalo asi 400 lidí
Sezona hub je v plném proudu. Ale pozor na muchomůrky
Jihomoravští lidovci: Vysvětlení kauzy Haškovy mluvčí nám nestačí
Slzy dojetí. Francouzky dostaly v Mostě obrázek důležitý pro celou rodinu
Středočeský kraj odmítá variantní řešení Pražského okruhu
Šéfka Státního pozemkového úřadu možná zastává svůj úřad protiprávně
Kauza předraženého jízdného: obžalobě čelí taxikáři i úředník
Babiš: Šéf OKD by se měl soustředit na řízení firmy
Policisté pátrali po divoké šelmě. Z tygra se vyklubala kočka domácí
Zeman se zúčastní konference, kterou pořádá Putinův spolupracovník
Muslimové se v Praze pomodlí s katolíky, odsoudí terorismus
Uprchlíků k nám míří méně. Víc jich umírá
Ústavní soud otevřel soudcům cestu k dorovnání, Pelikán je spokojen
Praha nabízí pro Slovanskou epopej pozemek u Štefánikova mostu
Nový velitel letectva chce doplnit stavy a koupit novou techniku
Štědrovečerní masakr u bunkru: Neumím s tím spát. Chci trest smrti
Zlínská Kobra odhalila daňový únik se škodou 228 milionů korun
Nejvyšší soud potvrdil tresty devíti členům Toflova gangu, uspěl jen Křipský
Starosta prodal obecní louku. Policie mu odebrala DNA
Kostra nalezená při bagrování základů je více než sto let stará
Obyvatelé pražského sídliště Písnice budou demonstrovat proti prodeji bytů ČEZ
V Blatně na Chomutovsku vyhořel penzion. Evakuovali 43 lidí
Letectvo mění vedení, povede jej dosavadní zástupce Šebesta
Kafkova múza Jesenská byla velkou ženou české žurnalistiky
Labrador Gudy chrání malého Tomáška před Ondininou kletbou
Před 10 lety ozbrojenci u Slavkova uloupili 77 milionů korun
Zubařů je leckde málo. Doplácejí na to děti
Roj Perseid můžete pozorovat pouhým okem
Úředník z Mladé Boleslavi podle policie legalizoval kradená auta
Vojáci odjeli, agenti zůstávají, hlásá kampaň
Pravice upozorňuje na spojení Šlachty a Babiše, ten to odmítá
KSČM nebude řešit kontrakt s firmou spojenou s rodinou Mrencové
Homolka uspěla s odvoláním proti třímiliardové pokutě
Mělo přijet 15 syrských dětí s rodinami. I tento český závazek „vyšuměl"
Falešná mluvčí? Sociální demokraté stojí za Haškem
V kauze vražedkyně ze Smíchova jsme pochybili, přiznali policisté
Experti prozkoumají nosnost prvků podpírajících zřícený most ve Studénce
Policie obvinila tři příslušníky StB kvůli šikanování disidentů
Pelikán zredukoval požadavek nových míst u Vězeňské služby na 470
Kvůli nehodě byl uzavřen Komořanský tunel ve směru k D1
Policie po více než dvou týdnech zadržela vězně uprchlého z Liberce
V Praze začal festival Prague Pride
Ředitelem hradecké nemocnice bude od úterý Vladimír Palička
Kauza úniků ze spisů: Expolicista Gáborík byl propuštěn z vazby
Chtěl vykopat základy a našel lidskou kostru starou několik desítek let
Památkový ústav chce o převzetí Invalidovny jednat s Hermanem
Soud: Úřady musí zpětně doložit zveřejnění na elektronické úřední desce
Šlachta přijal nabídku na post náměstka celníků
Nejvyšší soud odmítl dovolání Diag Human v dílčím sporu s Kuželem a státem
Do tendru na prodej pražské Invalidovny se nikdo nepřihlásil
NKÚ: Účetnictví ministerstva školství za 2015 je bez vážných chyb
Dnes se rozhodne o aukci pražské Invalidovny
Hašek bude vysvětlovat stranickým kolegům mluvčí Proutníkovou
Nutrie dostanou výjimku. Tuzemští chovatelé se jich zbavovat nemusejí
Zubři by mohli spásat louky. Stát by ušetřil miliony, tvrdí vědci
Čtyři syrské děti s rodinami stačí. Český slib „vyšuměl"
Dostavba D6 se pohnula. Jednání o EIA bylo úspěšné
Expert: Hodina pohybu kompenzuje osm hodin sezení
Projednávání daňového balíčku budou muset poslanci asi urychlit
Ministerstvo obrany chystá rekonstrukci Julisky
Fond kultury je proti prodeji domu U Hybernů, který zvažuje vláda
Na dálnici D10 shořel autobus, dálnice byla čtyři hodiny neprůjezdná
Cizinci utratí v Česku za medicínský turismus ročně půl miliardy
Ukliďme svět, ukliďme Česko. Pořadatelé chystají podzimní etapu
Šikana ve školách? Praha zaplatí průzkum
Nález munice zastavil vlaky mezi Jaroměří a Českou Skalicí
Na dálnici D1 u Prahy srazilo auto chodce, srážku nepřežil
Počasí do konce prázdnin? Extrémní vedra již Česko nezasáhnou
Studenti mají nárok na sirotčí důchod i při letních brigádách
Rotní v armádě již nebudou potřebovat maturitu
Policie spojila kauzy kolem podnikatele Čadka a České pošty
Vyšetření v tunelu? I za čtyři měsíce
Pták emu upláchl svým chovatelům. Opeřenec prchá i před strážníky
Kontroloři prověří hospodaření Národního bezpečnostního úřadu
V Lánech nebyl, Proutníkovou nezná aneb Proč nevolit Haška
Šifry musí rozklíčovat dříve, než  se masový vrah vrátí zpátky domů
Experti na integraci: Výroky Zemana, Babiše i Chovance jsou populistické
Ministerstvo zahraničí zmírnilo varování pro cesty do Ankary a Istanbulu
V pražské zoo se v noci narodila žirafí samička, měří asi 180 cm
Na nájezdu z Pražského okruhu na D6 srazilo auto policistu
Provoz na D1 na Benešovsku zastavil požár kamionu
Invalidovna by mohla zůstat v rukou státu, mají o ni zájem památkáři
Česko a Slovensko si pomohou při hlídání nebe
Zelení a piráti chtějí rezignaci Haška kvůli kauze Proutníková
O azyl v Česku za první pololetí požádalo 765 cizinců
Chodil po Kladně s nožem a vykřikoval Allah akbar. Policie po něm pátrá
Překopnutý plynovod zastavil dopravu na Sokolovské ulici v Praze
Na boj se suchem uvolní ministerstvo v příštích měsících miliony korun
Soud vyzval Macha, aby doplnil důkazy o manipulaci se spisem
Ústavní soud odmítl stížnost v kauze obchodů s nelegálním alkoholem
Většina rodičů nechtěla přesunout dítě z praktické školy do běžné
V práci horkem trpí třetina zaměstnanců
Reforma se rozjela, vznikne také finanční policie
S bezpečnostními riziky poradí pořadatelům akcí non-stop linka
Většina přírodních koupališť v Česku má čistou vodu
Hanák nepředpokládá změnu kandidátky ČSSD kvůli kauze Proutníková
O provoz letecké záchranné služby se ucházejí firmy z Rakouska a Slovenska
Čapí superhnízdo. Andrej Babiš rozšiřuje areál, k němuž se dlouhá léta nehlásil
S konopím mají zkušenosti už i dvanáctileté děti
Mělnický soud uložil podmínky v kauze fotbalové korupce
Policie hledá podezřelou v případě vraždy novorozence v Praze
Čeští Romové, kteří přežili holokaust, dostanou odškodnění
Babiš považuje text Die Zeit o svém střetu zájmů za účelový
Maminka, které přišla o dítě ve vlaku: Jako by se to stalo včera
Na šéfa Ústavu experimentální medicíny je vypsán konkurz
Armáda vyslala do Afghánistánu novou jednotku, IT specialisty
Sekci kyberkriminality zatím povede náměstek NCOZ Komárek
Chovanec: Od příštího roku bude fungovat finanční policie
Sucho letos není plošné, trápí východ Čech a Moravu
Policie začala kontrolovat 15 hraničních přechodů s Německem
Muže, který se chtěl přidat k IS, obvinili z terorismu
Houby v Česku rostou, téměř všude se něco najde
Většina řek v ČR je sjízdná, na Lipně lze jet i divokou vodu
„Viděl jsem nad Karlovými Vary letět UFO,“ tvrdí svědek
Vlak smetl na železničním přejezdu auto. Dva mrtví
Nehoda nákladního vozidla a dodávky komplikuje dopravu na D1
"Jsem zločinec na útěku!" Nebyl, jen pil
Ekologové: Sedm z osmi párů dětské letní obuvi obsahuje jedy
Holubinky ať sbírá jen ten, kdo je zná, radí mykolog
Smrtící voda: ročně utone přes 200 Čechů
Příští týden se na obloze vyrojí Perseidy, setkají se i planety
Protikorupční fond upozorňuje na rizika v novele zákona o tkáních
Vojenská policie by mohla získat právo používat informátory
V Česku žádá o azyl 60 křesťanů z Číny
Nepůvodní zvířata se budou omezovat postupně, ne likvidovat
Odvolání v případě výstavy o Monroeové projedná soud v září
Vážná nehoda v Praze uzavřela D1 v obou směrech
Babiš chce, aby se přijímáním migrantů zabývala Sněmovna
O mzdách řidičů autobusů se zatím k dohodě nedospělo
Hašek a fiktivní mluvčí: Dostávala statisíce, tvrdí bývalá zaměstnankyně kraje
Anarchista Ignačák zůstane ve vazbě, rozhodl soud
Šlachta má nabídku na náměstka celníků, rozmyslí se do pondělí
Gruzínec Nadiradze nezískal azyl v Česku, neuspěl u Ústavního soudu
Ústavní soud vyhověl otci, který chtěl trávit více času se svými dětmi
Nejvyšší soud rozhodl o Toflově gangu, oficiálně zatím není výsledek známý
Proč chce za Islámský stát bojovat Západočech?
Zprávy o hrozících útocích nejsou podle policie pravdivé
Beran spadl ze skály, strhl trolej a zastavil vlaky u Karlštejna
Chovanec navrhuje zrušit povinnost 150 hodin přesčasů bez odměn
Hlavní tah na Moravu u M. Třebové uzavřela na čtyři hodiny nehoda
Voda tvoří ideální tvary, každý je v ní krásný, popisuje muž focení pod hladinou
Lesby a gayové: Chceme odstranit bariéry v myšlení
Před pěti lety byla zavražděna spisovatelka Simona Monyová
Ring volný, volby odstartovaly
Porodní asistentka musí prokázat, že jí vznikla milionová újma
O pokojích nadace Klíček v nemocnici Motol rozhodne soud
Pelikán chce pro Vězeňskou službu 840 nových tabulkových míst
Do senátních voleb letos zamířilo 233 kandidátů
Chlubí se cizím peřím, kritizoval Hrad předvolební kampaň STAN
Strany a hnutí letos do krajských voleb podaly na 270 kandidátek
Soud v září projedná žalobu piráta na Hrad kvůli amnestii
Zeman bude na zahájení OH i u otevření českého olympijského domu
V cirkusu drezúrovali zuboženého velblouda, už nesmí do manéže
Úsvit podal trestní oznámení na Dienstbiera kvůli údajné cenzuře
Soud se čtveřicí mladíků začal později. Jeden napadl eskortu
Městský soud v Praze projednává kauzu údajného plánování teroristického útoku
Herman: Vláda je blízko dohodě ohledně vepřína v Letech
Zeman nesouhlasí s přijímáním uprchlíků. Vyzývá parlament k jednání
Dopravu na 31. kilometru D5 zkomplikoval hořící autojeřáb
Ne vždy je střídavá péče v nejlepším zájmu dítěte, připustil Ústavní soud
Stovky dobrovolníků posílí českou armádu
Do Rakovníka se vracejí vojáci, tým pro obnovu kasáren působí ze Žatce
Kůrovec řádí i na Opavsku. Někde už platí kalamitní stav
Botanici z brněnské univerzity objevili unikátní jinan
Sobotka. Spojuje a panuje
Češi se zapojí do první veřejné debaty o kosmických programech
Záchranáři varují před otravou houbami
Anonymous napadli weby Babišových firem. Žádají zrušení evidence tržeb
Soud v úterý začne projednávat kauzu přípravy útoku na vlak
Stát se nemusí omluvit za zabavení zlata a peněz v kauze Nagyová
Úřad vlády začal nově sám spravovat informační systém pro výzkum
Šéf celníků: Vyšetřování daňových činů celníky by bylo rychlejší
Pavel Bělobrádek: Babišův prospěch z dotací je přirozená věc
Nejvyšší soud potvrdil verdikt, který dal Praze možnost žádat škodu za palác
Expertům se Zemanova výzva k ozbrojování nelíbí
Spolek Šalamoun podal trestní oznámení na žalobkyni Nečesaného
Počet držitelů zbrojních průkazů v Česku roste
Kriminalisté dopadli falešného policistu, který ukradl 170.000 korun
Na nominaci do krajských a senátních voleb zbývá jen den
Prvního Čecha, který chtěl k IS, bude řešit Krajský soud v Plzni
Robert Šlachta by mohl nastoupit k celníkům
Ústavní soud odmítl stížnost Kajínka, jenž se domáhal obnovy řízení
Uplynulý víkend byl na silnicích v ČR netragičtější od roku 2013
Jeden z nejbohatších Čechů Valenta hodlá více mluvit do politiky
Hladiny toků, které na Zlínsku zvedly prudké deště, už klesají
V ČR dnes začala fungovat Národní centrála proti zločinu
K uctění zavražděného kněze budou zvony znít na mnoha kostelech
Před 110 lety se v Ondřejově konalo první pozorování vesmíru
Tygří samec Johann ukázal divákům pražské zoo dravost šelmy
Ve Zlínském kraji hrozí povodně. Varují meteorologové
Za tragédií v rychlíku, při které vypadla holčička, může být souhra náhod
Na silnicích v červenci zemřelo 63 lidí, nejméně za desítky let
Zavražděný novorozenec nalezený v Praze byla zdravá holčička
Na Přerovsku voda vytopila sklepy, na Jindřichohradecku zastavila vlaky
Cizinec se v Krkonoších vážně zranil po pádu z koloběžky
Policie vyšetřuje nehodu přívozu na Slapech jako obecné ohrožení
Policejní reforma se měla včas řešit se žalobci, míní Miloš Zeman
Muž se zranil při chytání sumce, na pomoc čekal několik hodin
Zemana překvapuje rozsah zatýkání po pokusu o převrat v Turecku
Policie vyšetřuje případ prvního Čecha, který chtěl k IS
Zeman k hrozbě terorismu: Češi by se měli ozbrojit, a v nutnosti i zbraň použít
Hasiči dnes evakuovali 77 lidí kvůli požáru z ubytovny v Jablonci
Čeští lékaři evidují 2783 HIV pozitivních lidí
Fond dopravy hledá dodavatele 700 aut, zakázka zní na 318 milionů korun
Úrazů přibývá. Pozor na koloběžky a trampolíny
Zákon o sociálním bydlení finišuje. Po čtvrt století
Mláďata nosorožců ve Dvoře Králové dostala jména Elias a Joe
Policie obvinila z pokusu o vraždy muže, který brutálně napadl Zelníčkovou
Babiš znovu odmítl požadavek na navýšení rozpočtu vnitra
Soudce Havlína po stížnosti převezli do věznice v Teplicích
Služební zákon potřebuje podle Babiše urychleně novelizovat
Na Slapech se potopil přívoz s desítkami lidí, bez zranění
Grebeníček chce znát, proč vláda vyslala Hermana do Norimberku
Babiš: Přebytek rozpočtu ke konci července je až 75 miliard
Vláda dá 270 milionů korun na dofinancování sociálních služeb
Vlčí smečka láká do Doks dobrovolníky
Vláda schválila mise českých policistů v Maďarsku a Makedonii
Česko v neděli zasáhnou velmi silné bouřky, budou padat kroupy
Policie obvinila prostitutku z Hradecka z šíření nakažlivé nemoci
Odvolání bývalého majitele táborské zoo projedná soud v srpnu
Dálnici D1 na Benešovsku uzavřela nehoda tří aut
DVA POHLEDY: Střílí se už za hranicemi. Ochrání nás policie?
Vědci dokončili projekt, který sleduje klimatické změny v krajině
Letní škola češtiny na Univerzitě Karlově bude mít 140 účastníků
Babiš bude dnes jednat se Zemanem o rozpočtu
Zatím to vypadá, že v srpnu nás už žádné extrémní počasí nepřekvapí
Senát podpoří petici, která má uzákonit zásahy v lesích na Šumavě
Zahradník: příroda se zbláznila, rostliny mění barvu i tvar
Sobotka: Demokracii nelze zúžit na prosté sčítání hlasů
Slony netýráme! Zoo čelí útokům na facebooku
Proti prodeji Invalidovny protestují akademici, architekti i Praha
V Česku začne od pondělí fungovat nový útvar proti zločinu
Obraně nemá kdo uklízet, firma je v insolvenci
Na Blanensku vzniká památník romského holocaustu za druhé světové
Biskupové vyzývají farnosti, aby uctily památku zabitého kněze
Zaorálek vyjednal 200 milionů na posílení diplomacie a bezpečnosti
Hádka v Rumburku skončila střelbou z pistole. Střelce policie nezadržela
Bělobrádka mrzí mediální vzkazy ANO a ČSSD o rozpočtu
„Koňský“ dětský tábor jsme uzavřeli, tvrdí hygiena. Vedoucí: Neuzavřeli
Chovanec chce tři miliardy, podle Babiše má v rozpočtu dostatečné rezervy
Ženich řekl na klatovské radnici NE
Protonové centrum získalo úvěr až do roku 2033
Bývalý ředitel odboru licencí ERÚ u soudu vinu odmítl
Armáda chce do roku 2020 zvýšit počet vojáků o 5500 na 24.500
Informace o vyšetřování prý unikaly z telefonu Tuhého blízkých
Dveře v rychlíku byly blokované, ujišťují ČD po neštěstí
První světová válka: 102 let od vypuknutí
Češi nejlépe hodnotí mezi zeměmi Slovensko, nejhůře Turecko
Ťok má od Babiše dvě miliardy na letošek, chce tři na příští rok
K soudu spěje druhá větev kauzy spojované s Rathem
Číňan se odvolal proti rozsudku o krádeži tibetské vlajky
Politici by podle Tuhého neměli mluvit do struktury policie
Střevní potíže dětí z tábora v Jindřichově Hradci způsobil zlatý stafylokok
ČSSD chce v rozpočtu prosazovat peníze na bezpečnost či školství
Úředník měl v Kraslicích legalizovat kradená auta, hrozí mu 12 let vězení
GIBS buduje speciální útvar, má mířit na špičky policie
Šikana v rapotické věznici? Vyšetřování ji nepotvrdilo
VIDEO: Stále ohrožené Hřensko.  Na skalách probíhá sanace
Zvyšuje se podíl online hazardu, prevence a léčby je stále málo
Voda se v některých nádržích zhoršuje, většina je ale v pořádku
Dvojnásobný vrah Vocásek zůstane nadále ve vězení
Na obranu by příští rok mělo jít 52,5 miliardy korun
Milion eur z EU na Šumavě podpoří nové stezky i web pro turisty
Mládek požádal starosty o stanovisko k přípravě úložiště
Mýval zmizí z brněnské zoo i celé Evropy, rozhodla Unie
Předseda ústeckého soudu podal kárnou žalobu na soudce Nováka
Inspektoři: Budoucí učitelky MŠ se málo učí logopedii a pracovat s nadanými
Soud zrušil pokutu jihlavskému klubu za nevpuštění Romů
Od největší letecké katastrofy v ČSSR uplynulo 40 let
Nejvyšší správní soud zřejmě doplní Michaela Bejčková a Tomáš Rychlý
Spor o hrad Bouzov: Rozsudek dnes nepadl, soud jednání odročil
Valachová vyjednala 350 milionů kourn navíc na zvýšení kapacit škol
Ministryni školství bude nově radit Karel Březina z ČSSD
Šlechtová očekává, že Babišovi kvůli rozpočtu ustoupí jen zčásti
Kauza úniků ze spisů spadá pod protidrogovou centrálu
Zdrogovaného řidiče zastavil až výstřel z pistole
Herman získal 200 milionů korun na růst odměn zaměstnanců v kultuře
Šlachta a Ištvan vypovídali. Tajně
Brabec u Babiše vyjednal dalších 100 milionů pro MŽP
Prezident Zeman je prý ruským trojským koněm, jeho mluvčí to odmítl
Češi ze světových osobností hodnotí nejlépe papeže a Fica
Děti z tábora v Jindřichově Hradci postihly střevní potíže, zřejmě z jídla
Pelikán dohodl navýšení rozpočtu svého resortu o 650 milionů
Z Pardubic teď létá tanker. Učí gripeny „nasávat“ za letu
Hub moc neroste. Může se to ale změnit, pokud vydrží srážky
Zvyšování platů lékařů a sester: O 10 procent tři roky po sobě, plánuje vláda
Velitel berounských strážníků dostal podmínku, strážníky soud zprostil viny
Jurečka chce navýšit rozpočet resortu o 1,2 miliardy korun
Policie obvinila tři lidi kvůli obchodu s padělanými obrazy
Je to 45 let, co Venclovský odevzdal moři vše a byl „tak šťastné"
Koupil si jízdenku na MHD, málem platil pokutu
Mladíka z Ledců jen těsně minul kamenný meteorit
Nebezpečí žloutenky roste hlavně v létě. Brno již zachvátila její epidemie
Vláda schválila návrhy na zlepšení situace v ghettech
Ze záchranné stanice u Františkových Lázní vypustili vyléčené dravce
Podmínky nároku vojáků na příspěvek na bydlení se asi změní
Svolavatelé demonstrací se jich budou muset ze zákona zúčastnit
Od září stoupnou platy ve školství, rozhodla vláda
Odložený kufr na dvě hodiny uzavřel stanici metra v centru Prahy
Správní úřady nebudou muset u přestupků řešit nemajetkovou újmu
Stále hrozí, že se munice a zbraně do Vrbětic vrátí
Průzkum: Zájem Čechů o Islámský stát před posledními útoky poklesl
Hollande si místo zrušené návštěvy volal se Sobotkou a Zemanem
Nepovolí další setkání u mešity. Důvod? Kvůli nebezpečně kluzké trávě v parku
Pelikán bude chtít pro resort spravedlnosti dvě miliardy navíc
Akademici nechtějí prodej Invalidovny, píší premiérovi
Soud vrátil žalobcům kauzu údajně nevýhodných pronájmů billboardů
Jedovatou zápřednici našli v Píšťanech a Žalhosticích
Policisté odvezli za měsíc z Vrbětic 1000 kusů munice ke zničení
Platy státních zaměstnanců by mohly vzrůst už od listopadu
Dálnici D5 uzavřela ve směru na Plzeň nehoda kamionu
Nabytí majetku je v některých případech možné i od nevlastníka
Policie podle Chovance uspíší plán na ochranu měkkých cílů
Vláda jmenovala novým ředitelem BIS Michala Koudelku
Vláda podpořila poslanecký návrh zrušit zdanění výsluh vojáků
Česko posílí ostrahu hranice s Německem
Za výbušniny uskladněné ve Vrběticích u soudu tresty nepadly
Bárta se odvolal proti zamítnutí jeho nároku na miliony od státu
Vláda podpořila novelu zpřísňující postih za podporu terorismu
Česko odpoledne opět zasáhnou bouřky, místy mohou být silné
Pražští muslimové odsoudili vraždu kněze, k níž se přihlásil IS
Policie postaví na Ústecku vlastní Hollywood
Odvolací jednání s Nečesaným se nekonalo, mladík je nemocný
Svědkyně: Holčička šla s maminkou a sestrou na záchod, pak vypadla
O Senát usilují lékaři i současní poslanci. Ve hře je vládní křeslo
Dokud jsem schopný, budu o Ivanku pečovat, slibuje Plzeňan
Podřipská nemocnice má unikátní oddělení
Kraj si od státu po vyhraném soudu převezme zpět klášter Opočno
Boj s rakovinou.  Čeští vědci patří  mezi elitu
Obrana podpoří historický film Anthropoid 12 miliony korun
Hollande kvůli útoku v Normandii zrušil středeční návštěvu Prahy
Epidemie žloutenky tvrdě udeřila. V boji s virem pomáhají i čistější autobusy
Policie loni nasadila 7000 odposlechů
Bouřka v Praze kácela stromy i zaplavila silnice
Wolfdog. Brněnský Zetor ukázal obrněný transportér, zatím na papíře
Obrana urychleně koupí neprůstřelné vesty pro vojáky v Afghánistánu
Dálnici D5 zatarasil spadlý bagr, jeden vážně zraněný
Levičáci, mějte rozum, apeluje na Brusel europoslanec Zdechovský
Česko zasáhly silné bouřky s přívalovými dešti
Na Hrad chce lékař Marek Hilšer, který polonahý protestoval na Úřadu vlády
Úsvit navrhuje změnu ústavy. Parlament by nesměl omezit svobodu slova nebo tisku
Česko přijme deset uprchlíků z Řecka, prošli bezpečnostní prověrkou
Inspekce chce, aby jednotné zkoušky učňů byly centrálně evidované
Policie zatkla podnikatele Jaroška v olomoucké nemocnici
Nejvyšší státní zástupce napodruhé v solárním sporu neuspěl
Nevinná! Věra Marešová z Rumburku podle soudu pacienty nevraždila
Ústavní soud zrušil soudci podmínku, kterou dostal za nadržování zlodějům
Hejtmani žádají od Babiše 270 milionů na sociální služby
Česko přijme 80 Syřanů z tureckých uprchlických táborů
Linka bezpečí: Dětem chybí základní informace  o sexualitě
Holčička, která nepřežila pád z vlaku, jela ve voze pro matky s dětmi
Hnutí ANO sází  na disciplínu
Domácí zvířata ohrožují přírodu. Zanášejí do ní jedy
Romantika? Na řekách je plno jako na dálnicích
Kriminalita v pololetí klesla o 11,3 procenta na 115.314 činů
Nová CHKO Brdy by měla být pokrytá mobilním signálem v roce 2018
Oblíbeného medvěda vrátili do bojnické zoo, tam ho ani ne po měsíci zastřelili
Právnický spolek zažaloval povolení k modernizaci elektrárny Chvaletice
Ministerstvo připraví návrh, který má garantovat mzdy řidičů autobusů
Policisté znovu před soudem, za smrt Roma však může zřejmě alkoholové delirium
NKÚ by mohl nově kontrolovat jen obce nad 10 tisíc obyvatel
Francouzský prezident Hollande přijede do Česka tuto středu
Babišův úřad vede kárné řízení s úředníky z kauzy Čapího hnízda
Provoz na D1 ve směru na Brno zastavila hromadná nehoda
Ministerstvo prodloužilo platnost doporučení pro cesty do Turecka
Babiš pověřil Poulíčka funkcí generálního ředitele Celní správy
Tripartita se shodla na rozšíření kompenzací pro horníky z ČSA
Stovky škol mají kvůli špatnému stavu výjimku, odhaduje Valachová
Vnitro: Extremisté nemají po odeznění migrační krize nové téma
Do dražby Krejčířovy menší vily se nepřihlásil žádný zájemce
Britský soud rozhodl o vydání stíhaného Savova, může se odvolat
Adopci partnerova dítěte by registrovaným povolilo 62 procent lidí
Tripartita se na zvýšení minimální mzdy nedohodla
Výbuch v Ansbachu zatím nezmění bezpečnostní opatření v Česku
Otravy oxidem uhelnatým? Riziko stoupá s teplotami
Provoz na petřínské lanovce začal před 125 lety
Otrav z hub přibývá. Lidé si je pletou
Advokátka měst: Dašický případ je významný precedent
Sezona klíšťat. Číhají v lesích i parcích, hrozí ale jen středně velké nebezpečí
Třetina prvňáčků má deformovaná chodidla, většinou špatnou obuví
Zelienková odchází z ANO i kvůli špatné vnitrostranické diskusi
Plavcům šlo o život. Jeden z nich skončil na oddělení ARO
Veterán Boček: Děvčata v Anglii jsme museli jako piloti odhánět
Soud projedná odvolání v kauze údajných vražd pacientů nemocnice
V Praze našli mrtvého novorozence, dítě někdo zavraždil
Silné bouřky už dorazily na západ Čech, hrozí i zbytku ČR
Petra Šubrtová volala domů do Bíliny: Mami, střílí se tu. Jsem v pořádku
Vnitro chce policisty do Maďarska a nechat je déle v Makedonii
Hamáček nepodpoří návrh ANO na omezení debat ve Sněmovně
Pokus vraždy v krejčovství. Pachateli hrozí i doživotí
Vznik evropských politických stran v Česku získá nová pravidla
Po opravě je podzemí katedrály sv. Víta a hrobka českých králů
Snoubenci si pro sňatek oblíbili netradiční místa a zážitky
Úřad vlády za pololetí rozdal odměny 18,3 milionu, méně než loni
Při závodě mopedů ve Stodu zemřel po nárazu do zábradlí muž
Při cestování letadlem do vzdálenějších krajů hrozí pásmová nemoc
Další čtyři týdny budou teplotně i srážkově průměrné
Soud poslal do vazby ženu, která vraždila v obchodním centru
V ČR dál platí první stupeň před terorismem, hrozba teď není
Na jihu a západě Čech se dnes a v neděli vyskytnou silné bouřky
Politici vyjádřili soustrast rodinám obětí mnichovské střelby
Čtyři chlapci utrpěli popáleniny na táboře v Oldřichovicích
Kvalita života? Brno je dvanácté nejlepší v Evropě, tvrdí prestižní web
Osud rysa na Šumavě je nahnutý
Smíchovská vražda. Zlo nemusí být vždy nemoc
Sběratelé hracích karet z celého světa se sjedou do Česka
Vojáci dostanou nové osobní známky, bude na nich i krevní skupina
Ústavní soud odmítl stížnosti Rozbořila a dalších v kauze Vidkun
Komora: Petice občanů má být argumentem pro změny
Změny a výpovědi? Totalitní metody, kritizují architekti děkana brněnské fakulty
Policie obvinila ženu, která vraždila v pražském obchodním centru
Veterán Boček se vrátil na anglické nebe. Brňan pilotoval spitfire v 93 letech
Poslankyně Zelienková opustila hnutí ANO
Němeček ustavil tým, aby zkontroloval postup bohnické psychiatrie
Most zbourá dva bloky v Chanově na začátku příštího roku
Policista nechal civilistu řídit služební vůz a ještě se pochlubil videem
Záchranná stanice u Temelína získala 60 syslů, zamíří do přírody
Rath už zná termín pokračování své kauzy
Skryté prémie pro Kapsch
Kvůli ochraně plavců bude na Orlíku a Slapech 16 vymezených ploch
Hnutí Duha: Na Šumavě klesá populace rysů, až o desítky kusů
Bělobrádek chce vládní stanovisko k situaci na tureckých školách
Česká justice: Kauzu Nečase a Nečasové bude soudit Králová
Squatteři definitivně neuspěli se žalobou kvůli zásahu na Cibulce
Kamion zašpuntoval dálnici D1 u Říčan
Co najdete v novém vydání týdeníku Dotyk?
Hnutí ANO chce zefektivnit práci Sněmovny a zabránit obstrukcím
Zaorálek: Zpochybnění vojenské pomoci v NATO je nebezpečné
V Praze se srazil autobus MHD s kamionem, pět raněných
Legislativní rada doporučila vládě schválit novelu zákoníku práce
Češi jsou mistři v polykání léků
Voda z nedávných dešťů opadla, většina řek je ale splavná
Lékař: V létě hrozí uším spálení na slunci či přetlak z potápění
Vládní úkol: najít peníze pro učitelské fakulty
Hodnocení soužití Romů a ostatních v ČR se třetím rokem zlepšuje
Soud poslal podnikatele Zátorského do vazby
Česká policie za 14 dní vypátrala 5 zločinců, i italského mafiána
ČR bude chtít znovu otevřít otázku společné evropské armády
Americká národní garda cvičí nad Českem
V obchodě na pražském Andělu ubodala jedna žena druhou
Vleklý spor o zámek Opočno bude pokračovat u Nejvyššího soudu
Policejní prezident jel rychle autem, přistihla ho hlídka
Houby rostou v Česku málo, lepší situace je na horách
Babiš: Obce mohou dostat 2 miliardy na investice do infrastruktury
Elektrárna u Moldavy dostala povolení nezákonně, potvrdil soud
Soud potvrdil sedmiletý trest muži, jenž utýral svou babičku
Obce a vnitro budou pracovat na změně v komunálních volbách
Počet automobilů v Česku stále roste, loni jich bylo 485 na tisíc obyvatel
Letecké nehody si v prvním pololetí vyžádaly sedm úmrtí
Kobra viní tři muže z krácení daní se škodou 1,2 miliardy korun
Na jižní Moravě objevili a popsali nový vzácný druh pavouka
Žalobce navrhl za miny ve Vrběticích lidem vězení a firmám pokutu
Stav postřeleného exekutora a úřednice je stabilizovaný
Kauza Švábova gangu končí, Ústavní soud odmítl všechny stížnosti
ČNB podala trestní oznámení kvůli hospodaření ERB banky
Válečný veterán Boček se opět proletěl ve Spitfiru nad Londýnem
Ukaž, jak jsi vyčůraný. Olympionik zve  k prevenci na mobilních záchodcích
Matku odklízeče Doležala poslal soud na rok do vězení
Babiš: Reforma je šaškárna
Špatné boty? Při výběru těch pravých pomůže nová značka kvality
Dalíkovi právníci podali dovolání k Nejvyššímu soudu
Den odsouzených na doživotí? Hodina vycházek a návštěvy za přepážkou
Zatčený podnikatel Zátorský: z Polska už je zpátky „doma"
Betonovat přehrady? Vodu lze zadržet i levněji
Průzkum: Muži se rakoviny bojí, na prevenci ale chodí málo
Bezpečnostní rada státu řešila protiteroristická opatření
Vláda nezamítla návrh danění církví, kraje čekají na stažení žalob
Soud potvrdil pokutu milion korun pro ministerstvo zdravotnictví
Snížení emisí v Česku doporučené EU podporují firmy i ekologové
Trump je výsledkem protestu občanů proti vyčpělé politice
Desítky lidí dál riskují na nebezpečném přejezdu ve Studénce
Policie: Střelec se asi na útok v Hrušově dopředu připravoval
V ČR dál převažují zastánci trestu smrti nad jeho odpůrci
Babiš: Impulzem k policejní reformě byla kauza úniků ze spisů
O funkci ředitele nemocnice v Hradci Králové mají zájem tři uchazeči
Bude stát kolaps dopravy v Berouně ministra Ťoka jeho křeslo?
Zástupci obrany si prohlédli tanky, které Španělsko nabízí
Odvolací soud zrušil vyhoštění Ševcova, zakázal mu demonstrace
Církev se nebrání jednání s obcemi v případě žalob kvůli majetku
Ministerstvo zdravotnictví musí zaplatit milionovou pokutu, rozhodl soud
Babiš: Jsem vyloučen z debaty o reorganizaci policie
Soud nezačal projednávat případ cizince, jenž postřelil policistu
Hašek: Kraje v září zhodnotí, zda církve stahují majetkové žaloby
Vláda se staví neutrálně k vyšším odpočtům pro dárce krve
Nehoda tří aut zastavila provoz na D1 směr Brno
Zbrojař Strnad u soudu: Nic zakázaného jsme do Vrbětic nedovezli
Vláda nezamítla Zimolův návrh na zdanění církví, pro byl Babiš
Policie odhalila laboratoř, kde se vyrobilo 3,5 tuny amfetaminu
Ústavní soud zrušil daňové znevýhodnění důchodců s vyššími příjmy
Po těžké nemoci zemřel soudce Nejvyššího správního soudu Hubáček
Vláda odložila debatu o navýšení rozpočtu GIBS o 20 milionů korun
Vnitro se omluvilo Fehimu Hanušovi za policejní zásah z roku 1995
Valachová: Vysoké školy dostanou požadovaných 260 milionů
Policejní reforma: Z 45 připomínek žalobců zbývá vypořádat čtyři
Dříve bez šance. Operace v děloze zachraňuje dvojčata
Nováčci na seznamu světového dědictví UNESCO
Doživotí pro Dahlgrena: Vraždy byly podle soudce mimořádně brutální a promyšlené
Kauza soudce Nováka se zpožďuje kvůli příslušnosti soudu
Inspekce: v Bohuňovicích docházelo k opakované šikaně, ředitelka skončila
Návrh: vyšší přídavky na děti  i státní alimenty
Zraněný voják je doma, druhý zpět ve službě
Vodácká sezona je v plném proudu. Pozor na splouvání řek!
Ministr Dienstbier: Šlachta měl u policie zůstat
Obrana zajistí léčbu až 30 raněných Ukrajinců a Kurdů
Aktivisté v Pardubicích protestovali proti chvaletické elektrárně
V Česku cvičí čeští a američtí piloti a předsunutí návodčí
Loni přiteklo do veřejných rozpočtů z hazardu 8,08 mld. Kč
Průzkum: Pokémony loví v Česku sedm procent uživatelů internetu
Valachová: Akreditační úřad musí brzy nastartovat nové akreditace
Ve Dvoře Králové operovali nejstaršího geparda v Evropě
Vojenská policie může nově trestné činy i šetřit
Nečasův advokát: Expremiér nikoho nepodplácel, nejednal aktivně
Vznikající Národní centrála má zapovězenou jednu živou kauzu
Vitásková bude kandidovat za Úsvit. Jak chce řídit státní úřad? Přečtěte si!
Žalobci podnikli další akci. Opět obvinili Janu Nečasovou. Za trafiky a dárečky
Vláda bude příští týden jednat o růstu platů ve školství od září
Advokátní komora se postavila za právníky z kauzy iráckých migrantů
Soud zrušil rozsudek v kauze zdravotnice, která chtěla injekcí zabít přítele
Orlová zůstává v zabezpečovací detenci, rozhodl soud
Mládek: Výběr možného jaderného úložiště není definitivní
Matka Orlové si myslí, že dcera zůstane dál v detenci
Rozsudek si Dahlgren vyslechne ve středu ráno. Obžaloba navrhla doživotní trest
Soud rozhodl, že majiteli growshopu Otipkovi propadne zboží
Nový nos? Klidně, ale nesmí na sluníčko
Lékaři varují: Slunce může ovlivnit účinek některých léků a krémů
Maturity: Uspělo 15 stěžovatelů
Vznikající centrála proti zločinu má další členy užšího vedení
Babiš zřejmě najde peníze na růst platů učitelů hned od září
Turecko musí zůstat právním státem, míní čeští politici
HIV, klíšťata a Zdraví 2020 jsou priority nové hlavní hygieničky
Herman potvrdil ČR jako hlavního hosta knižního veletrhu v Lipsku
Zaorálek: V Turecku musí mít i po puči každý nárok na soud
Žloutenka není nemocí jen v sociálně slabších vrstvách
Odborníci volají po národní kosmické agentuře, pomůže i firmám
Vnitro vypořádá připomínky Zemana k policejní reformě
Transparency International prověří financování volebních kampaní
Spor mezi piráty a Legem bude mít dohru u Ústavního soudu
Ministerstvo stále varuje Čechy před cestami do částí Turecka
Vize: Jak by v budoucnu mohly vypadat mrakodrapy
Vláda bude zřejmě neutrální ke zvýšení daňových odpočtů pro dárce krve
Rath se odvolal proti zamítnutí jeho žaloby na Bradáčovou
Před 67 lety chtěli Sabela a další s pomocí tanků svrhnout režim
Obce na Třebíčsku jsou připraveny podat žalobu na stát
Vlčí smečka u Kokořína se rozrostla nejméně o čtyři mláďata
Genomová nadace chtěla po ČR 20 milionů korun, stát jí dá milion
NKÚ: Příspěvková organizace ministerstva vnitra chybovala při zadávání zakázek
Němeček uvede do úřadu novou hlavní hygieničku Gottvaldovou
Uprostřed letní sezony některá koupaliště shánějí plavčíky
Expert Ústavu mezinárodních vztahů: Erdogan nejvíc vadí odpůrcům islamizace
Politolog: Pokud se puč nebude opakovat, stabilita regionu nebude ovlivněna
Dvě třetiny nehod na silnicích lze připsat únavě řidiče
V Česku poprvé přistál vojenský nákladní letoun KC-390
Od středy bude v Krkonoších opět platit zákaz sběru borůvek
Zaorálek se před radou ministrů zahraničí EU setká s kolegy z V4
Při nehodě osobního auta na dálnici D4 se zranili čtyři lidé
Vláda bude zasedat do konce července, volno bude mít až v srpnu
Dvanáct obcí má nové zastupitele, účast se lišila
Turisté se na krizovou linku ministerstva obracejí kvůli spojům
Přivolat pomoc je někdy problém. Lidé nevědí, kam
Zvýšená chuť na sladké či bolesti hlavy jsou signálem dehydratace
Počty dětských úrazů o prázdninách rostou, děti jsou bez dohledu
Nejkrásnější neslyšící je Jihoafričanka, nejhezčí muž Francouz
Festival Prague Pride nabídne stovku akcí, letošní téma je láska
Nedávné srážky pomohly na Šumavě růstu hub, rostou desítky druhů
Lékařka: Solária nedoporučuji. Kůže si pamatuje a ozve se za čas
Nezdařený puč může vést k upevnění Erdoganovy moci, míní experti
Vědci vidí živé viry díky brněnskému objevu. Unikátní metoda se dočkala ocenění
Vyhněte se Istanbulu a Ankaře, u moře buďte opatrní, radí ministerstvo
Mladý Turek o puči: "Bylo to děsivé"
Nejdříve se oteplí, začátek srpna ale bude chladnější
Zaorálek se v USA zúčastní zasedání koalice proti IS
Lidé ve 12 obcích vybírají zastupitele, přišla asi půlka voličů
Čeští piloti v Litvě cvičí proti narušitelům
Odvolání v případu Nečesaného projedná soud na konci července
Pokus o puč v Turecku je varováním pro EU i NATO, míní opozice
Krajský návrh zdanění církevních restitucí vláda asi odmítne
Řidička zachránila mladíka z hořícího vozu
Při srážce dvou kamionů na D10 se lehce zranili oba řidiči
Pohledem Kateřiny Perknerové: Allons enfants de la Patrie
Sobotka: Prioritou vlády je postarat se o Čechy v Turecku
František Bublan: Uzavření hranic v boji proti teroru nepomůže
Hollande zrušil po útoku v Nice plánovanou návštěvu Prahy
Zaorálek svolal krizový štáb kvůli situaci v Turecku
Policie na Vysočině je po útocích agresivních Rumunů ve střehu
Státní jazykové zkoušky jsou srovnatelné s mezinárodními testy
Sobotka chce od Ťoka zdůvodnění změn v provozu vodních skútrů
Experti: Posouvají se hranice, za které jsou teroristi ochotni jít
Souzený exhejtman změnil obhájce. Vlastně nezměnil
V případu Dahlgren by příští týden mohly zaznít závěrečné řeči
České úřady nabízí lidem urychlený odvoz z Francie
Chcete-li přežít teroristický útok, nepodléhejte panice
Pražští muslimové odsoudili útok v Nice
Podle Zemana přijede na konci léta do Prahy kancléřka Merkelová
Informace o české oběti útoku v Nice se nepotvrdila
Sobotka u francouzské ambasády uctil památku obětí útoku v Nice
Sobotka vyzval Nytrovou, aby se za slova o homosexuálech omluvila
Policie odložila vyšetřování výbuchu v Osově na Berounsku
V Česku dál platí první stupeň ohrožení terorismem - bdělost
Úložiště jaderného odpadu má být v lokalitě Horka,nebo Kraví hora
Česku podle BIS nyní nehrozí bezprostřední teroristický útok
Syn jako otec. Za smrt nevlastní dcery hejtmana jde Kapic na 12 let za mříže
Při útoku v Nice zřejmě nezahynuli Češi, jedna žena byla zraněna
Policie kvůli masakru v Nice zvýšila dohled u některých objektů
Zeman Hollandovi: Západ se musí semknout a hájit své hodnoty
Příspěvků  na dojíždění přibude
Lidé ve 12 obcích si v sobotu zvolí nové zastupitele
Politici odsoudili útok v Nice, vyjádřili solidaritu Francii
Jen 28 procent domácností si pravidelně kontroluje lékárničku
Poskytnout první pomoc? Češi se toho bojí
České agenty povede muž se „školou" Jamese Bonda
Zoo má nové žirafátko. Logan se zatím drží u mámy
Kvalita vody v přírodních koupalištích je většinou dobrá
Zčásti červení trpaslíci nebo černé díry. Astrofyzici zkoumali vzácné dvojhvězdy
Česká armáda získala mandát pro zahraniční mise na další dva roky
Senát nabídl na státní vyznamenání Filipi nebo Stingla
Vláda příští týden projedná další zprávu o reorganizaci policie
Policie na Náchodsku zatkla falešného vymahače a investora
Ústavní soud se zastal propuštěného učitele, škola prý postupovala účelově
Křesťané z Iráku už bydlí v bytech, někteří začali pracovat
Policisté dokončují případ Mostečana, jenž šířil HIV. Našli tři nemocné
Spolek žádá premiéra o zpřísnění provozu vodních skútrů
Vydatně pršet bude do večera hlavně v Jizerkách a Krkonoších
Polské úřady vydaly do Česka ostravského podnikatele Zátorského
Židovské muzeum nechce hraní Pokémon Go ve svých prostorách
Ekologové chtějí zařadit pět lokalit ČR do divoké přírody
Sobotka se chce sejít s Nytrovou kvůli výrokům o homosexuálech
Aktivita klíšťat je letos nadprůměrná, varuje ministerstvo
Za deset let utonulo v ČR 91 dětí do 14 let věku
Sobotka: Hlavní evropskou agendou mají být změny fungování EU
Sněmovní výbor doporučil na šéfa BIS Koudelku
Preventisté kriminality místo práce hráli automaty
Obžalovaný z vraždy nevlastní dcery hejtmana si u soudu hrál
OBRAZEM: V Písku havaroval autobus. Dvacítka dětí je zraněných
Současné deště pomohou houbám, vedra jim nesvědčila
Silný nárazový vítr zastavil dnes kabinovou lanovku na Ještěd
Policie dopadla muže, který utekl z věznice Bytíz na Příbramsku
Nehoda čtyř aut dnes zastavila provoz na dálnici D5 u Berouna
Smrtelných pracovních úrazů přibylo, loni jich bylo 131
Vydatný déšť rozvodňuje řeky, první stupeň zatím na Blanici
Ve Žďárských vrších budou dobrovolníci hrabat podmáčené louky
Učitelé si polepší. Už od září
Armádu v létě čeká personální obměna na velitelských postech
Pozor: V Brdech stále platí zákaz vstupu do některých míst kvůli munici
Poslanci se přeli o možnost adopce registrovanými partnery
Bezpečnostní rada policejní reformu neprobere. Babiš nesouhlasí
Přímá volba starostů v menších obcích zavedena nebude
Jaromír Jágr překvapil děti na letním táboře
Sobotka navrhuje na šéfa civilní rozvědky Michala Koudelku
Alternativa vyšle do senátních voleb Konvičku nebo Hrehu
Tykač se ohradil proti výrokům Babiše ohledně horníků z Mostecka
Německo chce předat irácké uprchlíky zpět do Čech
TOP 09 neprosadila zákaz části postupů těžby břidlicového plynu
Lidé nejlépe hodnotí činnost prezidenta, nejhůře ODS
Sněmovna nebude udělovat vlastní pamětní medaili
Lidovci zřejmě nepodpoří kompenzace pro horníky z Mostecka
Zemřel přední český astronom a kartograf Antonín Rükl
Na severu Čech hrozí vydatné deště
Ochránci Krkonoš bojují s neukázněnými řidiči, chystají kontroly
Sněmovní debata o zelené naftě se stočila k tomu, že krávy prdí
Starostku vyhodili z radnice. ČSSD si z vládní návštěvy udělala svoji schůzku
Finanční úřad v Pelhřimově zkoumá prodej Čapího hnízda
U policie slouží o čtvrtinu víc lidí než před 25 lety, kdy vznikla
Prohlídka z Osvětiman byla podle GIBS v pořádku
Stát nemůže sehnat špičkové experty. Tak jim připlatí
Akné má přes polovinu dospělých. Dá se ale léčit
Nadšenci staví u Vítkova venkovské sídlo z 12. století
Česko bojuje se suchem. Hrozí zákaz zalévání zahrádek
Američtí studenti medicíny jsou na praxi v pražských nemocnicích
V Česku je víc pracovníků z ciziny než před krizí, a to hlavně z EU
Svaz měst a obcí: Zeman podpořil stažení církevních žalob na obce
Babiš odmítá vyplácet kompenzace propuštěným horníkům na Mostecku
Bojar po kauze Sykové z FN Motol odešel, nemocnice nepochybila
V Krumlově kvůli věku utratili 31letého otce medvědů z večerníčku
Prezident Zeman podporuje předčasné důchody jen pro hlubinné horníky
Česká televize varuje před podvodnými SMS vyzývajícími k úhradě dluhu
Kapucíni stáhli žalobu na kraj kvůli opočenskému klášteru
Důvěra Čechů v ministry Mládka, Babiše či Chovance klesla
Spontánní shromáždění bez ohlášení uzákoněna nebudou
Migranti z Iráku zadržení na D5 žádali o azyl v Maďarsku
Poslanci si asi zkrátí schůzi, skončit by mohli už ve středu
Za vraždu důchodkyně dostal 14 let. Bylo to silnější než já, řekl u soudu
Obce dostanou 300 milionů korun v dotacích na hledání pitné vody
Vláda projedná kompenzace pro mostecké horníky na konci července
Rakovina prsu může ohrozit i muže
Skok o 15 stupňů? Náhlé změny teplot budou pro toto léto běžné
Obávaná éčka. Ohlídejte si je přes mobil
Sobotka a Marksová opět míří na sever Čech. Řeší horníky i demolice budov
Politolog: Charisma republikových vůdců vítězství nezajistí. Ví to už i Babiš
Mladý rybář vylovil z Labe ve Svádově dvoumetrového sumce
Žalobci poslali k soudu kauzu pronájmu odpočívadel ŘSD
Video Hollana trestaného důtkami obletělo sociální sítě. Politikovi může ublížit
Některým expertům ve státní službě by se mohl zdvojnásobit plat
Mládek: Babiš dospěl k názoru, že je třeba dát OKD na výplaty
Obce žádají dotace na výstavbu tělocvičen a školních hřišť
Revizní posudek v případu Dahlgren obhajoba nejspíš nestihne
Sobotka chce obhájit post šéfa ČSSD a vést ji do sněmovních voleb
Jednání o OKD jsou dnes bez Babiše
Na dvou místech Česka v pondělí teplota vzduchu překročila 36 stupňů
Obce dostanou víc na agendu, jako je vydávání pasů
Řidič jel na D6 v protisměru, zemřel při čelní srážce
Nejvyšší správní soud zamítl kasační stížnost Salmových potomků
Sociálnímu výboru vadí neúčast Marksové a žádá ji, aby dorazila
Sněmovní komise k policii zve k výslechu i ředitele BIS Langa
Na vodní hladině platí pravidla stejně jako na silnici
Vláda souhlasí s ochranou whistleblowerů ve stávajících zákonech
Před zahraniční dovolenou je vhodné zubní i lékařské vyšetření
Babiš loni vykázal příjmy mimo politiku skoro 138 milionů korun
Vláda opět odmítla kvóty pro ženy na volebních kandidátkách
Česko registrovalo název Czechia v databázi OSN
Policie zadržela na dálnici D5 dodávku s 31 uprchlíky
Po tropických vedrech přijdou odpoledne bouřky, nejdříve do Čech
Léčba za miliony? Hemofilici potřebují jiné léky i operace
Strojvůdce: Příliš se spoléháme na techniku
Požár na Celiu: Začal hořet komunální odpad. Hasiči už mají vše pod kontrolou
Sobotka: Budu znovu kandidovat, pokud ČSSD na podzim uspěje
Odborníci varují: Dávejte si pozor na klíšťata
Příjmy lékařům v nemocnicích stouply rychleji než ostatním
Samice nosorožce Eliška zvládla aklimatizaci v Africe dobře
Sociální bydlení znovu ve hře. Čeká na ně j deset tisíc dětí
Adam D. Volf: Chci lidem otevřít oči, aby neházeli gaye do jednoho pytle
Sobotka a Marksová zamíří na sever Čech řešit horníky i demolice budov
Bitva o zvířecí krematorium v Olomouci: úřad byl pro, odpůrci se nevzdávají
Kabinet se bude zabývat povinným nahlašováním útulků i chovů psů
První týden prázdnin: 14 úmrtí při nehodách, o čtvrtinu méně než loni
Stanové městečko opustili poslední návštěvníci, přijelo jich méně
Při výbuchu tlakové lahve se zranili dva lidé
Poslanci budou schvalovat kontroly domácích kotlů i zákaz kouření v restauracích
V pondělí Česko zasáhnou vedra, pak přijdou silné bouřky a vítr
Vláda projedná návrh na prodloužení mýtné smlouvy s Kapschem
U Rotavy se srazily dva osobní vlaky, sedm lidí se zranilo
Psi mohou mít v Plzni předplatné na dopravu
Vláda projedná plán, který má dostat do vedoucích pozic víc žen
Agáve v České Doubravici čekala na třímetrový květ 45 let
Chovanec: S Babišem ke Schnellům půjdu. Ale ukřičet se nenechám
Obec s nejmenší produkcí odpadu získá Odpadového Oskara
Pronikl do kosmického průmyslu. Vesmír u nás stojí na okraji zájmu, říká
Necelých 60 procent mladých bezdětných mužů plánuje mít děti
Web informuje o málo známé kožní nemoci, má ji asi jedno procento lidí
Zeman: Na summitu NATO jsem zdůrazňoval nutnost dialogu s Ruskem
Vrtulník i plameny: provoz na dálnici D1 byl dvakrát ochromený
Dva lidé se vážně zranili při tandemovém seskoku na Kolínsku
Peruánští psovodi se budou od září vzdělávat v Česku
Odvolání studenta Ševcova projedná soud v červenci
Po pondělních třicítkách se teploty v Česku propadnou
Češi loni chodili více do kin, méně ale na české filmy
Poslanci chtějí v zákonu zdůraznit výchovu k evropským hodnotám
Ochránci mapují řeky kvůli bariérám pro ryby a jejich migraci
Tisíce majitelů papoušků Žako čeká povinné čipování a registrace
Do Sněmovny dorazil nový návrh zahrádkářského zákona
Chovanec: Na vrácené Iráčany se bude pohlížet jako na nelegální běžence
Chráněné lilie zlatohlavé rozkvetly ve Velké Javorské
"Houby rostou jak blázen. Hledejte v dubových lesích,“ radí houbaři
Sokol stěhovavý po půl století zahnízdil v Moravském krasu
Dermatolog Petr Arenberger: Nejohroženější skupinou jsou pánové mezi 50 a 60
Zaorálek: Sobotka důrazně žádal Junckera, aby zůstal ve funkci
Odmítnutý mladík vyhrožoval kadeřnici, že uvidí vlastní střeva
Mladík chce být nejsympatičtějším gayem Československa, o soutěži napíše knihu
Politický náměstek Hulinský odešel z ministerstva školství na vnitro
Stropnický: Do roku 2025 by ČR mohla dávat na obranu dvě procenta HDP
Česko poprvé hostí mistrovství Evropy v deskové hře carromu
Škody vzniklé při likvidaci havárií má platit stát, navrhl Zlínský kraj
Šéfem Národní centrály proti zločinu bude Michal Mazánek
Prezident Holland míří do Prahy, setká se se Zemanem i Sobotkou
Dívka, se kterou matka vyskočila v Kohoutovicích z okna, v nemocnici zemřela
Spor Halbicha s ČSSD odročen na září kvůli výslechu svědka
Bývalý ředitel ŘSD Hala požaduje po státu 68 milionů korun
Soud začne v srpnu projednávat kauzu teroristického útoku na vlak
Do posílení digitální gramotnosti půjde téměř 4 miliardy korun
Vody v řekách je málo, přesto je ale většina z nich stále sjízdná
Kastrace od 21 let. Lepší než se stát zločincem?
Koalice má novou smlouvu, upravuje lhůty pro svolání rady
Kvalita vody v českých přírodních koupalištích je vesměs dobrá
Pěstounský pár supů mrchožravých vychovává dvě mláďata
Biskupové pozvou papeže Františka na příští rok do Prahy
Vláda souhlasila s návrhem na jmenování 33 nových soudců
Marksová: Žena má mít možnost umělého oplodnění bez souhlasu muže
Vláda odmítla novelu o realitách převedených na obce
Žena skočila ze sedmého patra. V náručí měla svoji dceru
Zeman podepsal úpravu rozdělování peněz na sport
Dům hrůzy! V klecích ležela mrtvá těla psů
Biskupové stahnou žaloby na kraje kvůli majetku
Nejvyšší soud bude řešit případ aktivistky a napadení policisty
Do konce května o azyl v Česku požádalo 662 cizinců
Vedení policie odmítlo Šlachtovy výroky o nátlaku na ÚOOZ
Vláda se dnes mýtem nezabývala, probere ho příští týden
Vláda podpořila snížení věkové hranice pro kastraci
Klinika se opět otevře veřejnosti, soud zrušil předběžné opatření
V Brdech ležela stokilová ostrá letecká puma
Silný vítr zastavil provoz horního úseku lanovky na Sněžku
Zeman se v závěru dovolené v Novém Veselí sešel se sousedy
Chovanec: Kvůli mýtu zvážím i trestní oznámení
Měsíční sleva na  děti bude vyšší  až o 300 korun
Bývalý vedoucí pražské mordparty si užívá léto na Šumavě
Houby zarazila vlna veder, ale bude lépe
Koaliční rada bude řešit mýto i úpravy koaliční smlouvy
Ostravská zoo má novou hroší samici
OBRAZEM: Slavnostní bohoslužba v Betlémské kapli připomněla odkaz Jana Husa
Zeman končí dovolenou, se sousedy zavzpomínal na přítele
Ve věku 74 let zemřel biolog a filozof Zdeněk Neubauer
Zdravotnictví trápí stárnutí lékařů a odchody mladých lékařů
Dienstbier věří, že se zákon o sociálním bydlení do voleb stihne
Ústavní soud odmítl stížnost Janouška v kauze sražené ženy
Vláda ohrožuje vznik dvou tisíc nových pracovních míst v Ústeckém kraji
Policisté zadrželi nebezpečného pacienta z kosmonoské léčebny
Českou delegaci na jednání ASEM do Mongolska povede Zeman
Polovina Čechů do kina téměř nechodí, filmy raději sledují doma
Dobrovolníci budou v Česku vytvářet další místa pro divočinu
Při dopravních nehodách zemřelo loni 68 cyklistů
Děti si užívají prázdnin, ale pozor! Léto u vody s sebou přináší i rizika
Ochranáři na Ašsku zabránili vyhynutí perlorodky
Z příbramské věznice utekl vězeň, může být ozbrojen
Postižení na festivalu přibližují svůj svět: Jsme stejní, říkají
Uprchlíci zadržení u Poběžovic jsou stále v Česku
Velehrad hostil 130 hendikepovaných poutníků z pěti zemí
Odpůrci islámu pálili v Brně poblíž mešity stránky koránu
Černá vrána mezi lékaři. Okradl pojišťovny o víc jak 10 milionů korun
Vlny batůžkářů se na karlovarském festivalu průběžně mění
Letošní rok je pro zvýšený výskyt klíšťat mimořádně příznivý
K poslancům s nejvyššími příjmy patřil i loni šéf SPD Okamura
České gripeny na Islandu mohou být vyzbrojeny raketami
Duka vyzdvihl na Velehradě význam pravdy a historických hodnot
Moravskou vlajku na počest věrozvěstů vyvěsilo 1230 radnic
Cyrilometodějské oslavy vyvrcholí na Velehradě národní poutí
Hurá, vyrážíme k moři. S počítačem v ruce
Nálezce Příbramitu: Tuhle skupinu minerálů jsem na haldách hledal roky
Policie našla v pražském bytě mrtvý manželský pár
Polovina Romů v Česku žije v sociálním vyloučení
Fajád je na svobodě, propustili ho z vazby v Bejrútu
Sázkař v Teplicích vsadil na tři fotbaly ME. Vyhrál 60 tisíc korun
Zeman na prázdninách nafoukl člun a od sousedů ochutnal třešně
Chovanec: Do Česka se má z Německa vrátit 20 z původně 25 Iráčanů
Volby jasně vyhrálo hnutí ANO, preference rostou i pirátům
ČSSD i lidovci kritizují návrh na prodloužení mýtného systému
Sobotka: Lang zůstane v čele BIS do výběru jeho nástupce
Vyslání vojáků k záchraně Čechů v cizině by mohlo být snazší
Počet úmrtí při nehodách na přejezdech stoupl na dvojnásobek
Česko má za sebou chladnou noc, někde i s přízemními mrazíky
Ministr Ťok: ČSSD se snaží z mýta udělat předvolební téma
Vnitro nemá pracovní nabídku pro bývalého šéfa ÚOOZ Šlachtu
Šéf BIS Lang požádal o odchod ze služby
Ministr Chovanec: Hrozí, že se od ledna nebude vybírat mýtné
NKÚ: Využití výsledků výzkumu vázne, pět z osmi do praxe nepřešlo
Babiš v dotacích válcuje ostatní farmáře. Loni získal 788 milionů
Zdrávas Maria! Ponocný opět chodí Domažlicemi
Prázdniny  s kocovinou? Péče o děti stojí miliony
Policie: Dětem do 10 let často chybí na loďce povinná vesta
Ze senátorů si loni nejvíc přivydělal možná šéf Juty Hlavatý
První prázdninový víkend zemřelo na silnicích 10 lidí
Kvůli alkoholu a drogám se loni léčilo 1267 dětí do 18 let
Nehoda komplikovala provoz na D1 ve směru na Brno; tři zranění
Průzkum: Českým mužům vydrží plavky 5 sezon, ženám 2 až 3
Zeman: Boj velvyslance USA Schapira s korupcí je pokrytecký
Premiér Sobotka vyzval americké producenty k návratu do ČR
Ministr Herman slíbil zvýšení platů v kultuře o sedm procent
Vláda projedná návrh na další zvýšení slev na děti
Energetici opravili s pomocí posil dodávky proudu na Liberecku
O českém zapojení na východě NATO se rozhodne v dalších měsících
ÚOOÚ zahájil správní řízení s T-Mobile kvůli odcizeným datům
Dva lidé zemřeli u Jaroměře v autě po srážce s rychlíkem
V Nových Mlýnech na Olomoucku spadl strom na stany, jeden zraněný
Poslanci chtějí změny ve zkouškách advokátů i kárných opatřeních
Registr smluv se rozjel. Bude vidět, za co utrácejí stát či kraje
Čím více je rozšířena toxoplazmóza u žen, tím více se rodí dívek
Příští týden má být z července nejchladnější, maximálně 25 stupňů
Odvolací soud projedná kauzu sestry viněné z vražd pacientů
České gripeny za 11 let služby nalétaly přes 21.000 hodin
U Horšovského Týna shořel kamion s cigaretami za pět milionů
Muže napadl útočník baseballovou pálkou, přidala se i rodina
Dálnici D1 u Vyškova zastavila na dvě hodiny hromadná nehoda
Policie i strážníci se zaměří na alkohol u dětí
Židé v Brně pátrají po minulosti zemřelých
Vědci z Akademie věd objasnili jednu z příčin Alzheimerovy nemoci
Česku hrozí silné bouře, na Moravě také vysoké teploty
Cirkusové soubory si navzájem konkurují a bojují s ochránci
Tým Kobra obvinil dalších pět lidí ve své první velké kauze
DVA POHLEDY: Povinná vojna? Bránit se přece musíme sami
Učitelka z Tršic dostala výpověď, dohlížela na děti ve sprše
Rumuni se pokusili znásilnit dívku a zavraždit mladíka
Zeman: Odpovědnost za brexit má celé vedení EU, nejen šéf Evropské komise
Důchodce z Jablonce má za sebou 2500 výstupů na Ještěd
Schwarzenberg: Odchod z EU potřebujeme jako díru v hlavě
Majetková oznámení za loňský rok podali včas všichni poslanci
Zeman nesouhlasí s výrokem norského soudu
V ČR přibylo za pět měsíců 136 lidí s HIV, šest na AIDS zemřelo
Marksová jednala s norskou ministryní o postupu při ochraně dětí
Vláda nepočítá s referendem zpochybňujícím členství v EU
Představitele radnic znechucuje spor o to, která moravská vlajka je ta správná
Organizace žádají důstojné spočinutí těl Gabčíka a Kubiše
Agrofert a ti druzí. 10 největších pobíračů dotací
ČOI varuje podnikatele před podvodnými e-maily
Soud bude muset znovu řešit žalobu novináře Šafra na Babiše
Poslanci se přeli kvůli pravidlům pro národní parky
Čeští vojáci se zapojili do pohotovosti EU, visegrádskou pohotovost ukončili
Zeman se referendu o odchodu z EU nebrání, ale sám by byl proti
Schwarzenberg: Zrušení voleb se očekávalo, Rakousko je právní stát
Pro kandidaturu na prezidenta bude možná stačit jen 8000 podpisů
Stíhání jednoho z podezřelých z házení vajec na Zemana je zastaveno
Sobotka: Rozhodnutí soudu o Michalákových je třeba respektovat
V sobotu zasáhnou Česko silné bouřky a nárazový vítr
Komisi k reorganizaci policie povede Blažek, poprvé se sejde 11. července
Nebezpečný lupič Bakalár se stížností neuspěl
Rok po uprchlické krizi v Jezové bourají ploty a zařizují internet
Souboj změn. Kolik zůstane ze Šumavy?
Česká centra bude místo Lyčky řídit Jan Závěšický
Špinka a další. Prastaré odrůdy ovoce znovu ožívají
Školáci v Předlicích opakují už i první třídu
Většina řek v Česku je splavná, Sázava je ale na minimu
Krásné počasí na dovolenou? Obvykle v půlce prázdnin
Co bylo důvodem k sebevraždě sedmnáctileté dívky, kriminalisté stále prověřují
Mnohým prázdninovým malérům lze podle záchranářů zabránit
V červnu zemřelo na českých silnicích zatím 38 lidí
Houby dál rostou, více jich je ale na vlhčích místech
Tíseň a vlhko, v krytu přežijete 3 dny
Česko musí v EU zůstat, odmítl Sobotka hlasy pro odchod
Mládek znovu otevře debatu o kompenzacích pro severočeské horníky
VIDEO: Jak mluvčí prezidenta republiky Jiří Ovčáček hořel
Senátor Valenta se stěhuje z Monaka na Moravu a kandiduje na hejtmana
Moravskou vlajku na svátek Cyrila a Metoděje vyvěsí 1225 radnic
Ministr odvolal kvůli střetu zájmů ředitele hradecké nemocnice
Reorganizace policie: Šéfem komise chce být Blažek, Ondráček a Lank
Nejstarší občanka České republiky zemřela ve věku nedožitých 109 let
Kauzu Michalákové a jejích synů bude znovu řešit soud v Hodoníně
Česko zasáhnou silné bouře s přívalovým deštěm
Ministerstvo nedoporučuje těhotným ženám cestovat na olympiádu
Poslanecká debata o privatizaci OKD skončila zatím bez výsledku
Sobotka: Problém s privatizací OKD nastal už v 90. letech
Oslava konce ramadánu? Extremisté chtějí grilovat vepřové před mešitou
Loupež 77 milionů? Roman Dolíhal dostal 20 let. Platit škodu odsouzení nemusí
Vojáci slaví Den ozbrojených sil, vzpomínají na legionáře
Ústavní soud odmítl stížnost demonstrantky na uzavření náměstí
Policisté skončili vyšetřování Legiosu, navrhli obžalovat tři lidi
Ústavní soud odmítl stížnost Národní demokracie na prohlídku sídla
Valachová rozdala vysvědčení a připomněla význam malých škol
Ředitel památníku: Islamofobové zneužili ležáckou pietu k vlastní propagaci
Co dělat při nesnázích v cizině
Šéf ÚOOZ Šlachta dnes končí u policie kvůli reorganizaci
Školáci dostanou vysvědčení a začnou jim prázdniny
Konec tajných sponzorů  i kampaní bez stropů
Před 65 lety se narodila masová vražedkyně Hepnarová
Ženy v Česku stále berou až o čtvrtinu méně než muži
Těžký rok. Pro jaké známky si jdou ministři?
Soudkyně odročila jednání v případu Ztohoven na srpen
Na řidiče v Česku čekají v létě desítky uzavírek
Sobotka: Cameron udělal chybu, když referendum vypsal
Za krádež tibetské vlajky uložil soud Číňanovi trest 15 tisíc korun
Sněmovna schválila zahraniční armádní mise na další dva roky
Dienstbier: Represe v místech s ghetty ke zlepšení stavu nevedou
Češi mezi oběťmi útoků v Turecku nejsou, policie zpřísnila dohled
VIDEO: Vyhýbal se placení výživného i vězení. Dostal policejní návštěvu
Kampaň ukáže chyby, jichž se lidé dopouštějí po dopravní nehodě
D1 na 222. km směrem na Vyškov stojí, blokují ji dvě nehody
Zaměstnavatelé odmítají sjednocení platů státních i soukromých nemocnic
Kobra stíhá sedm lidí za krácení daní se škodou 300 milionů korun
O rozšíření pravomocí ombudsmana budou poslanci dál jednat
Varování před cestami do Turecka trvá, letoviska jsou bezpečná
Zeman: Britové odcházejí z EU kvůli neschopnosti jejího vedení
Kvůli útoku v Turecku zpřísnila česká policie dohled na letištích
Ústavní soud: Justice nemá automaticky favorizovat tvrzení policistů
Na šéfa nové policejní centrály se hlásí pouze Mazánek
Krejčířova vila v Černošicích patří do exekuce, rozhodl soud
Umělci Ztohoven měli na střeše speciální boty, aby střechu nepoškodili
Zebry utekly z cirkusu. Strážníci jednu zachránili, druhá utonula
Strany asi budou mít omezené výdaje na kampaně, dary nesmí překročit 3 miliony
Exministr Miko: Návrhu zákona o ochraně přírody chybí cíl
Poslanci schválili zákon, který umožní elektronicky ověřit identitu občanů EU
Kriminalita klesá, z ulic se delikty přesouvají na internet
Sobotka: Evropa musí kvůli terorismu posílit spolupráci
Hynek Kmoníček: Brexit? Evropa má větší šance společně
Koncentráky pro psy: Normální člověk si tu hrůzu nedovede představit
Pohybová zdatnost dívek se v pubertě vrací na úroveň desetiletých
Vojáci, nazdar! Roční odměna se zvyšuje na 18 tisíc korun
Unikátní nálezy objevili odborníci v rotundě na Malé Straně
O insolvenci lounské vagónky měl rozhodovat jiný soudce, řekl soud
Linku bezpečí zavalují telefonáty školáků. Bojí se vysvědčení
Sněmovna zřídila vyšetřovací komisi k reorganizaci policie
Poslanci zamítli rozšíření pravomocí NKÚ
Lékařská komora svolává kvůli krizi zdravotnictví mimořádný sjezd
Případ skupiny Ztohoven začne ve středu projednávat soud
Končící šéf ÚOOZ Šlachta se setkal se Zemanem
Výchovný ústav v Chrastavě opustí nejméně šest pracovníků
Vláda rozhodne, zda umožnit osvojení dětí registrovanými partnery
Krize v Karlových Varech vrcholí: Učitelé vstoupili do stávky
Valachová: Obecní plány rozvoje sportu umožní přizpůsobit dotace
Stropnický: Od Junckera nelze čekat odvahu ani vůli k posunům
Sousedé, dobré ráno! Ve sklepě  je atomovka!
Policie zahájila ve Vrběticích ohledání prvního epicentra výbuchu
Tvář markraběte Jošta vytiskli na 3D tiskárně. Zakládal si na plnovousu
Ústavní soud otevřel registrovaným partnerům cestu k individuální adopci
Zeman, Babiš či média jsou podle rapperů z PSH dnešní zlo
Výzkum: Dočasné umisťování k pěstounům dětem škodí
Sobotka: Je třeba změnit fungování celé EU a Evropské komise
Generál Pavel: Už žádný Krym. Musíme o tajných ruských operacích včas informovat
Děti chtějí hlavně peníze. Dostanou spíš zmrzlinu
Česká a nizozemská policie rozbila drogový gang, zatčeno 58 lidí
Firmy členů vlády by měly přijít o dotace, navrhne Plíšek
Zastupitelství řeší zpronevěru výkupného za unesené dívky
Studená válka. Pelikán jde po krku exekutorům
D1 byla na 48.km dvě hodiny zavřená, při nehodě unikla nafta
Za ztrátu nohy méně než za pohmožděninu? Vláda chce změnu
Miloš Zeman válcuje soupeře
Sousedka a barmanka: Dahlgren? Slušný kluk. Obvinění z vraždy jim nedávalo smysl
Samice nosorožce z dvorské zoo dorazila do tanzanské rezervace
Bodový systém: tresty se rozdělí do tří skupin
Stát vyplatil lidem v tísni o 310 milionů korunu méně než loni
Jehně přibil vidlemi k podlaze kvůli neopětované lásce
Školy horší v matematice častěji třídí žáky podle schopností
Ředitelem zařízení v Chrastavě chtějí být čtyři lidé
Divadelníci vyvěsili na Špilberku trenýrky na podporu Ztohoven
Ztohoven rozdává kousky standarty po celém Česku
Kabinet odmítl, aby lidé z nebezpečných zemí bez víz hlásili úřadům pobyt
Ministři probrali Chovancovu zprávu k reorganizaci policie
Šiška popřel, že zadání zakázky na výplatu dávek bylo nezákonné
Sobotka: EU by na summitu měla začít řešit změny ve svém fungování
Po razii v českých growshopech bylo pravomocně odsouzeno 69 lidí
Pietní akt v pankrácké věznici připomněl popravu Horákové
Odvolací soud potvrdil tresty v kauze ukradeného obrazu Toyen
Vláda odmítla stíhat neplatiče alimentů již po dvou měsících
Soud zprostil viny ženu, která schovala mrtvé novorozeně do mrazáku
Majetková přiznání zatím podala zhruba třetina poslanců
Ztohoven rozstříhali Zemanovu standartu na tisíc kousků
V4: Proces odchodu Británie z EU by měl začít brzy
V Nedvědici bylo 10,5 tuny chemikálií, hasiči už je odvezli
Zdravotním sestrám bude stačit střední škola a další rok studia
Vláda schválila zřízení pracovní skupiny k brexitu
Sobotka: Po brexitu hrozí vlna separatismu, EU jí musí čelit
Šlachtova zpráva zůstane v trezoru nové centrály
Zaorálek: Unie dostala do zubů
Zanedbaná prevence a smrt mladé ženy. Měsíc raka začíná
Profesor Jiří Přibáň: Téma brexitu se zúžilo na imigraci z nových zemí EU
Ležáky si připomněly  svůj zánik před 74 lety
Přímý důkaz na Tuhého v kauze úniku informací ÚOOZ nemá
Spor o Romy: Krásná Lípa proti ombudsmance Šabatové
Lidé si připomněli Miladu Horákovou
Houby stále rostou, odborníci radí zamířit do hlubokých údolí
Michael Kocáb: My se můžeme reálně dostat pod vliv Ruska
Obrana koupí vojákům nové bezpilotní průzkumníky
Šlachta: V trestních kauzách kolem Nagyové padnou další obžaloby
Šlachta chce po odchodu od policie zůstat ve státních službách
Zeman není normálně demokraticky myslící člověk, říká spisovatel Kosatík
V Praze bude o brexitu jednat V4, Německo i Francie
Zeman kritizoval práci ÚOOZ. Kabelky Jany Nagyové za výsledek nepovažuje
Zeman: Brexit naruší zónu volného obchodu v Evropské unii
Poslanci budou opět projednávat protikuřácký zákon
Počet trestných činů klesá, jejich objasněnost se zlepšuje
Hasiči měli v sobotu zejména kvůli bouřkám třikrát víc zásahů
Česko se zapojí do vesmírného programu raket Ariane a Vega
Majitelka opustila dům v Nedvědici. Množství chemikálií přesáhlo 10 tun
Teplotní rekordy padaly i dnes. Čeká nás další tropická noc
Sestry, dvojčata, provdané za bratry, porodily ve stejný den
V Praze protestovali odpůrci NATO a USA
Experti posuzují, jak po roce 2020 zajistit leteckou záchranku
Teploty se umoudří, v příštích čtyřech týdnech se vrátí k průměru
Altner: ČSSD se nákupem pohledávky za mnou vysmívá právu
Vláda projedná poskytnutí 195 milionů korun Sýrii
Sociální demokraté představili kampaň do podzimních voleb. Cílí na běžný život
Vláda asi odmítne zpřísnění kriminalizace neplatičů alimentů
Na Klatovsku zatopila voda desítky domů. V noci se silné bouřky vrátí
Lékař: Účinky slunečního záření se v těle kumulují
ČSSD vede exekuci proti Altnerovi, koupila jeden z jeho dluhů
Britové si usekli nos obličeji natruc, říká zklamaný překladatel
Je to poslední varování pro EU, zní od českých politiků
Doba letních úrazů je tady. Zraněných při sportu či jiné letní činnosti přibývá
Tomáš Halík: Spojit náboženství s politickou mocí je ohromné pokušení
Mezinárodní komise uznala objev nového minerálu na Příbramsku
Dvě hromadné nehody komplikovaly provoz na D1 u Jihlavy
Morálním vzorem byl na cenách Ď vyhlášen Petr Piťha
Zeman se sešel s Dukou, řešili žaloby církví kvůli restitucím
Samotářský chemik z Nedvědice? Ve sklepě vařil i drogy, tvrdí místní
Zemanův poradce Nejedlý slaví na Hradě narozeniny
Politolog: I další strany ze zemí Evropy budou volat po vystoupení z unie
Teplotní rekordy padly na většině stanic, nejtepleji bylo v Mořkově
Bělobrádek a Dientsbier vidí britskou volbu jako příležitost
Vrtulníky pro českou armádu chce dodat i jihokorejská firma
Na genitálie s kleštěmi? Za únosy a mučení podnikatelů padly tresty
Jourová: Transformaci unie je třeba nastartovat co nejdříve
Experti odvezli radioaktivní soli, v Nedvědici našli také výbušniny
Policie v Česku loni zajistila nejvíc pervitinu v historii
Mirek Topolánek k brexitu: Přebarvená labuť, mrtvá kočka a poločas rozpadu
Ministerstvo: Logaritmické rovnice i opravy textů do maturit patří
Vedro v sobotu vystřídají silné bouřky
Pelikán poslal na Hrad návrh na jmenování 33 nových soudců
Policie rozbila gang, který do ČR dovážel kokain a extázi
Pražská ZOO v Troji chce získat ďábly medvědovité
Klaus: Výsledek referenda není katastrofa, je to příležitost
Někteří čeští politici po britském referendu volají po změnách EU
Podle komise Univerzity Karlovy porušil tým Sykové etiku
Skrytý zabiják. Ve vedrech hrozí otravy z plynových spotřebičů
Sběrači odpadů riskují zdraví i životy
Horké počasí může zvýšit riziko řádění zlodějů
Ministr spočítal platy. Lékaři mají měsíčně 66 tisíc korun
Hlavní vodácké řeky v Česku jsou sjízdné, méně vody je na severu
V Nedvědici našli tuny ilegální chemie. V oblasti platí na 15 dní stav nebezpečí
Dva zastřelení muži v Hudlicích, šlo o vraždu a sebevraždu?
Hnutí ANO a KDU-ČSL kritizují ČSSD kvůli bezpečnostnímu výboru
Kvalita vody v přírodních koupalištích je dobrá, někde se ale objevují sinice
Infekci odhalí nová metoda místo dvou dnů už do tří hodin. Díky teplotě tání hub
Do Česka dorazily tropy. Nejtepleji bylo v Žatci
Odbory žádají, aby se učitelům přidalo osm procent už od září
České televizi vyhořel během Zemanovy tiskové konference přenosový vůz
Bezpečnostní výbor neschválil program. Je to zklamání, řekl Šlachta
Policie bude nově moci zadržet zbraň majiteli přímo v obydlí
Pokuty za některé přestupky se zvýší až desetinásobně
Horníci budou moci odcházet do penze o sedm let dřív
Vláda dostala právo zvýšit v příštím roce důchody až o 300 korun
Prezident Zeman: Situaci kolem reorganizace policie je nutné zklidnit
Volby by nyní vyhrála ČSSD, ANO ztratilo, KDU posílila
Případ znásilnění chlapce v chrastavském ústavu prý nebyl pochybením ředitelky
Lékařů a sester loni přibylo, mezi kraji jsou ale rozdíly
Lékaři radí v horku dostatečně pít, nejlépe vodu, a nenamáhat se
Houbaři by měli o tropickém víkendu zamířit do hlubokých údolí
Za odchodem Ševčíka z GIBS může být politická objednávka
Dovolená v Česku by mohla podražit. Kvůli poplatkům
Výdej občanek se vrací do malých měst
Policie bude v létě dohlížet na silnicích, festivalech i u vody
Vysokoškolský diplom je podle NSS osvědčení, které lze zrušit
Vyjdou dosud neznámé Havlovy deníky z vazby v roce 1977
Koaliční smlouva asi dozná nanejvýš dílčích změn
Česká pošta vydává dvě známky k olympiádě a paralympiádě
Na Jablonecku zatkli muže podezřelé z dvojnásobné vraždy v Polsku
Stát se musí omluvit muži, jehož několikrát postřelili policisté
Čtvrtina seniorů má kvůli předčasné penzi trvale krácený důchod
Vláda je proti odkladu inkluze, který navrhují poslanci KSČM
FOTO: Romové v Krásné Lípě platí  5 tisíc nájem za zříceninu
Zeman vyzval ministry k ukončení mediálních přestřelek
Chovanec bude v pondělí informovat vládu o reorganizaci policie
Policie obvinila pět lidí z podvodu kvůli elektrárně Ševětín
Vláda se shodla na navýšení peněz na platy učitelů o 8 procent
Zeman přijal zlaté fotbalisty z Bělehradu, dostal od nich vázu
Rodiče mají mít možnost brát rodičovskou rychleji
Halík je čestným doktorem v Oxfordu. Jako čtvrtý Čech
Vláda potvrdila, že plastové tašky v obchodech nemají být zdarma
Vláda odmítla poslanecký návrh umožňující eutanazii
Dnes se slaví Mezinárodní den bez kalhotek
Konec pracovního týdne bude v Česku velmi horký
Valachová v Chrastavě. Jednání se proměnilo v otevřený ring
Vláda projedná rozpočet, vyšší rodičovskou i kontrolu rozvědek
Audit smluv? Nesmíme ho vydat, vzkázal krajský úřad. Právníci ale tvrdí opak
Etická výchova prospívá vztahům ve škole, uvedli učitelé
Rodiče budou moci dříve do práce, stát jim pošle až 32 tisíc měsíčně
Halík odmítl, že mu církev zakazuje kandidovat, jak uvedl Zeman
Podporu zelených v boji o Senát mají Racek či advokát Holásek
Starosta Chrastavy ostře kritizoval zrušení výchovného ústavu
Premiér Sobotka: Bezpečnostní rada nesmí nahradit policejní šetření
Ministerstvo obrany rozšíří smlouvu na servis Pandurů
Experti varují před létem: Děti od her na doktora přechází rovnou k sexu
Noví profesoři převzali dekrety z rukou ministryně školství
Pušky opředené tajemstvím. Popravovaly za války Ležácké?
Klienti cestovních kanceláří v úpadku mají nárok na vrácení plné ceny
Prezident Zeman dostal řád bojovníků za svobodu, kritizoval pseudoelitu
Kramný odmítl žalobu za křivé obvinění policisty
Pro většinu Čechů je péče o životní prostředí důležitá, řekl průzkum
Sněmovní výbor pro bezpečnost se kvůli policii sejde ve čtvrtek
Zeman plánuje účast na Bezpečnostní radě státu
Besip zahájil kampaň proti používání mobilu za jízdy
Na občance bude nový údaj, poznají se lidé s bydlištěm na radnici
Pavel: Situace na Ukrajině je negativní, počet incidentů roste
Bývalý šéf Českých drah Zelený nemá nárok na finanční kompenzaci
Tuhý podal trestní oznámení, Bezpečnostní radu Sobotka nesvolá
Proti brexitu je 60 procent Čechů
Peníze z půjčky nikdy neviděla. Teď se bojí o dům
Babiš po volbách opustí politiku, než aby seděl v opozici
Klausovi přáli jeho věrní i levičák Keller
V Jizerských horách vzniklo 12 center pro ohroženého tetřívka
Policisté obvinili Tuhého
Stužky s trikolorou a provazem připomenou popravu Milady Horákové
Vlhké počasí oddálilo nástup kůrovce, kalamitu prý ale nezmírní
Policisté dopadli ve Finsku Čecha obviněného ze zneužívání
Lidovci a ANO chtějí co nejdříve jednání Bezpečnostní rady státu
Ženy mají méně volného času než muži, zabírá ho péče o domácnost
V noci na úterý začne léto, bude nejdelší den v roce
Policejní inspekce stíhá policistu z krajského vedení v Liberci
Piráti v krajských volbách slibují snadnější přístup k informacím
Na obrazovku České televize se po 15 letech vrátí GEN
Daneš Zátorský: Kolem mého jména se tady točí legendy...
Praha vybrala nového ředitele do školy poznamenané šikanou
V Brně vznikla nová koalice ANO, Žít Brno, SZ, TOP 09 a KDU-ČSL
Kramný znovu stane před soudem. Tentokrát kvůli křivému obvinění
Místo změny smlouvy by koalici pomohla slušnost, míní Bělobrádek
Návrh na snížení trestní odpovědnosti dětí u vlády asi narazí
Policisté odjeli do Makedonie hlídat hranice s Řeckem
Policejní prezident Tuhý odmítl nařčení, jde prý o nátlak Šlachty
Šlachta chce mluvit před poslanci o spojení policie a zločinu
Pavel: Výdaje na obranu neodpovídají bezpečnostní situaci
Patnáct let platí, Vrchní soud potvrdil trest za vraždu dítěte
Tradiční čínská medicína.  Spojí české a britské lékaře
Jedeme na Euro do Francie? Tak to je bomba
Zcizená Šumava: Stát se chce dál zbavovat pozemků v národním parku
V Liberci možná vznikne evropské centrum o zajatých vojácích
Gorilí sameček dostal jméno Ajabu, matka Shinda oslavila 25 let
Šlachta: ÚOOZ je likvidován kvůli kauze policejních úniků
Václav Klaus slavil pětasedmdesátku v tenisovém klubu na Štvanici
VIDEO: Chovanec poděkoval Jančurovi za reklamu na jeho autobusech
Babiš: Moravec zase dostal úkol mě "popravit"
Vláda zřejmě odmítne uzákonění eutanazie, kvůli možnému zneužívání
Babiš: Brexit nebude mít na nás nějaký zásadní vliv
Rozvědky by mohli kontrolovat poslanci i nezávislý orgán
Babiš: Vládě kvůli rozpočtu krize nehrozí
Psychické týrání často děti nesou hůř, říká vedoucí Linky bezpečí
Sobotka: Šlachta by měl dostal nabídku práce pro stát
Sobotka a Babiš: Hlasování o důvěře vládě nebude nutné
O regulaci spotřebitelských úvěrů Senát rozhodne v půli července
Ministerstvo chce dát 150 milionů na nákup elektromobilů pro kraje a obce
Sobotka zamíří do Rakouska, setká se s prezidentem i kancléřem
V Praze dnes vyvrcholí soutěž v míchání nealkoholických nápojů
V mnoha místech Česka se dnes konají Tátafesty
Po brexitu by Češi měli péči v Británii dál podle starší smlouvy
Klaus: Nejdůležitější mé politické období bylo po listopadu 1989
Aktivisté chtějí odstranit rozdíl mezi partnerstvím a manželstvím
V Praze skončil závod veteránů - 1000 mil československých
Varování z domova pro seniory: Nejezdi, máme tu svrab
V Děčíně zasáhl blesk tři lidi, jeden je vážně zraněný
Václav Klaus: Pravice musí předložit pozitivní program
Astrofyzik Grygar získal cenu za popularizaci vědy
Komunistický návrh na roční odklad změn v inkluzi u vlády asi narazí
Příští týden přesáhnou teploty třicítku, na prázdniny se ochladí
Člověka bychom měli nechat přirozeně zemřít. Je to součást života
Vláda projedná nákup stroje do epicentra výbuchu ve Vrběticích
V centru Prahy se srazila tramvaj se sanitkou, pět zraněných
Vzdělávání dospělých digitalizace ovlivnila méně než školní výuku
Nehoda u Mokrých Lazců si vyžádala šest zraněných
Hoch se zastal kamaráda a školačku udeřil dvakrát do hlavy. Vyšetřuje to policie
Inspekce prověří, zda Babiš neměl interní informace ÚOOZ
Poslanec Fiala: Brexitu mohl předcházet Czexit
Pietní akt připomněl hrdinství parašutistů a oběti heydrichiády
Nový plán. Na každé služebně 15 policistů a non-stop provoz
Už rostou. Odborníci ale varují před chybami v atlasech hub
Milane, mě pověsí na nejbližší lucerně! řekl mi tenkrát otec
Ministerstvo zakázalo vývoz přípravku Actilyse a vakcíny proti hepatitidě B
Vojáci dostali medaile za mise, přispěli na léčbu syna kolegy
Astrofyzik Grygar: Češi si ani neuvědomují, co mohou z EU vytěžit
Bratr zavražděné knihovnice: Vinu dávám ošetřujícímu lékaři
Nehodu letounu na letišti v Plané způsobilo nevhodné nastavení klapek
Lidovci chtějí vyvolat jednání Bezpečnostní rady k reformě policie
Zátorského strmý pád: z miliardáře je štvanec
Babiš nejdříve pořad Václava Moravce kritizoval, nyní se ho zúčastní
Čeští vojáci na Sinaji se kvůli bezpečnosti přesunuli na jih
Bělobrádek: Informační systém pro vědu bude fungovat
Chovanec se k šarádě Jančury vyjádří o víkendu
Ženě vyhrožoval jateční pistolí, před záchranáři se pak střelil do hlavy
Úřad: Zveřejnění čísel politiků není porušení ochrany soukromí
Soud uložil Klinice pokutu za nerespektování předběžného opatření
Pod Pendolino v Pardubicích skočil bezdomovec. Přežil
Sobotka a Zeman kondolovali do Británie kvůli smrti Coxové
Podnikatel Igor Sládek oznámil, že bude kandidovat na prezidenta
Ministři Stropnický s Brabec osadili v Brdech první rozcestník
Jančura polepil autobusy číslem na Chovance, chce podpořit Šlachtu
Kuriozní případ: pěstírnu marihuany na Lounsku přepadli lupiči
Školství dostalo v návrhu rozpočtu na rok 2017 přidáno 7 miliard
Cenu za šíření dobrého jména ČR získalo 16 lidí, mj. Věra Čáslavská
Benda: Žalobci z kauzy Nagyové by měli čelit kárnému řízení
Bělobrádek se chce sejít se Šlachtou kvůli jeho odchodu z policie
Žalobci zváží návrh na výměnu soudkyně v kauze zpravodajců
Policie: Dívka i žena v bytě v Poděbradech zemřely před požárem. Uhořel jen muž
Silný vítr vydrží na severovýchodě země až do odpoledne
Vítr lámal v Moravskoslezském kraji stromy, na Liberecku zapálil blesk dům
Hosteska žaluje kapitána jachty. Nutil mě k sexu, říká
Soud znovu zprostil Nečasovou viny ze zneužití zpravodajství
Zemanův poradce Nejedlý si na oslavu pronajal prostory Hradu
Osobnosti světového formátu  v Praze
POHLEDEM JIŘÍHO PŠENIČKY: Šlachta a Babišův džihád
Klid a zakryté oči. Odborníci chystají po dvou úmrtích manuál pro odchyt losů
Splavnost řek není ideální, pomáhají ale deště
Rodičovskou dovolenou si berou jen dvě procenta mužů
A zase kluk! Zoo slaví druhé letošní mládě nosorožce
Pavel: Rusko a Čína by si rádi rozdělily svět na sféry vlivu
Přírodní koupaliště mají vodu většinou čistou, výjimkou je Český Dub
Vznikl institut pro sociální inkluzi, jsou v něm bývalí pracovníci agentury
Anonym ohlásil bombu v Thomayerově nemocnici, žádná se nenašla
Experti: Vyhlášky o zákazu prostituce zhoršily bezpečí žen, ať vzniknou zóny
Silná bouřka s krupobitím zasáhla Příbram a další části regionu
Úředníci ÚZSVM aktivisty z Kliniky nepustili do budovy
Co se děje na sousedním pozemku? Poradí aplikace. Spojuje údaje z úředních desek
Koncepce: Každé oddělení aspoň 15 policistů a nepřetržitý režim
Politologové: Vítězem koaličního sporu je ČSSD, střety budou pokračovat
Z ÚOOZ zatím odešli dva policisté, další se zřejmě chystají
Britové by měli hlasovat pro odchod z Evropské unie, míní Klaus
Sobotka: Je důležité hlavně koaliční smlouvu dodržet, o změnách můžeme jednat
Žalobce navrhl Nečasové 3,5 roku vězení za zneužití zpravodajství
Muž, který házel cihly z věže v Praze, byl obviněn a je ve vazbě
Nová varianta: Valachová navrhuje možný růst platů učitelů o osm procent
Klaus: Tématem vládní krize nebyla reforma policie
V Krkonoších roztálo sněhové pole zvané Mapa republiky
Vědci objevili skupinu látek s vysokým účinkem proti viru zika
Policisté kvůli nahlášené bombě evakuovali stovky lidí z IKEM
Obžaloba žádá pro Večeře za dvě vraždy z roku 1995 doživotí
Klinika dočasně přesouvá svůj program do ulic, ve čtvrtek na ÚZSVM
Daňová Kobra obvinila tři muže z krácení DPH za čtvrt miliardy korun
Tajtrlík a loutka, pustil se Babiš do policejního prezidenta
Meteorologové varují před bouřkami, větrem a přívalovými dešti
Názor na soužití s uprchlíky rozděluje českou společnost na dvě poloviny
Babiš: ANO bude proti rozpočtu, pokud schodek překročí 60 miliard korun
Soud zamítl doplnění důkazů v kauze Vojenského zpravodajství
35 českých pilotů míří do Iráku
Čeští rybáři mohou od čtvrtka lovit dravé ryby
Lobbista Janoušek navrhl soudu obnovu svého trestního řízení
Pavel Zeman prověří medializaci plánu žalobců vyslechnout šéfy policie
V bytě má tisíce žížal. Rodině to nevadí, tak podniká
Slonice v ústecké zoo malují obrazy. Aby se nenudily
Pumptracková dráha: První v kraji, druhá nejdelší v republice
Čeští policisté v pondělí odjedou na makedonské hranice
ČSSD je připravena jednat o doplnění a zpřesnění koaliční smlouvy
Většina českých vysoškoláků není spokojena s výběrem školy
Bělobrádek: Je rozumné, že koalice nyní nevypoví smlouvu
Odbory: Plán na řešení přesčasů v nemocnicích Němeček nedodal
Zloději a podvodníci připravili loni seniory o 26 milionů korun
Reorganizaci policie podpořili odboráři i bývalí šéfové policie
Ochutnali hřib satan, žena bojuje o život v nemocnici
Úhyn losů? Za zákrokem si stojím, vzkázal veterinář po vlně kritiky
Hnutí ANO nevypoví koaliční smlouvu, chce její novou formu
Aktivistka Krejčová neuspěla s námitkami proti zákroku policie
Kabinet schválil návrh zákona, který řeší problémy s posudky EIA
Pelikán: Chovanec podpisem reorganizace porušil koaliční smlouvu
Horníci patrně budou moct odcházet do penze o sedm let dřív
Sobotka: Jiná varianta stabilní vlády, než ta současná, není
KDU-ČSL: Chovanec převzal za reorganizaci odpovědnost
Zeman jednal s nejvyšším státním zástupcem o změnách v policii
Tuhý: Nyní jsou vhodné podmínky pro sloučení útvarů
Vláda by mohla zvyšovat penze o větší částky
Ministr Chovanec podepsal kritizovanou policejní reformu
Kalousek: Pokud by ČSSD ustoupila, Babiš by měl absolutní moc
VIDEO: Šílená jízda na D5 v protisměru. Jen rychlé reakce zabránily tragédii
Školské odbory půjdou do stávky, pokud platy neporostou o 10 procent
Babiš: Výpověď koaliční smlouvy nemusí znamenat odchod z vlády
Pokuty za některé přestupky se zvýší až desetinásobně
Senátoři chtějí umožnit spontánní shromáždění bez ohlášení
Obce přijdou o možnost zakázat pobyt
V Květné stále leží čtyři pětiny zbrojního materiálu z Vrbětic
Prezident Zeman: Rezignaci Chovance ani Babiše bych nepřijal
Lékař Barták za plánování vražd a vydírání dostal patnáct let
Marksová: Většina chlapců z ústavu v Chrastavě tam nepatřila
Dealeři ze Zlínského kraje dodávali pervitin i do Rakouska
Školy by od roku 2018 neměly být financované podle počtu žáků
Policie patrně bude moct zadržet zbraň majiteli přímo v obydlí
Šlachta si chce ještě odchod od policie promyslet
Premiér Sobotka: ANO by nemělo vytvářet nátlak na policii a vnitro
Sbírka zákonů získá od roku 2020 svou elektronickou podobu
Na Moravě hrozí odpoledne silné bouře s přívalovým deštěm
Komáří nálety? Naopak, nálet na komáry
Bělobrádek vyzval ČSSD, aby zvážila podpis pod reformou policie
Babiš kvůli reformě policie hrozí vypovězením koaliční smlouvy
Hvězdáři měří tmu v Brdech
Maruščin lék na rakovinu může zachránit životy
Nejenom žáci. Učitele šikanují přes internet či mobil i rodičové
Policie odloží reformu na srpen, připomínky budou zapracovány
Pražská záchranná stanice pomohla dvěma vzácným kvakošům
Inspekce: Moderní technologie patří i do mateřských škol
Pithart odmítl nominaci na státní vyznamenání od Zemana
Pávi dávají Děčínu opět zabrat, honí je strážníci
Babiš chce žalovat Spiegel za článek o ovlivňování dotací z EU
Začalo jednání Bezpečnostní rady státu kvůli změnám v policii
Vystěhování vsetínských Romů bude znovu řešit soud
Chovanec se před bezpečnostní radou sešel se žalobcem Zemanem
Rozhodnutí o opočenském klášteře považuje Sobotka za precedent
V Nymburce se do sebe pustilo 60 Romů, situaci uklidňovali policisté
Německý řád se znovu domáhá navrácení hradu Bouzov
Petici proti nové vyhlášce omezující pouliční umění podepsalo 2300 lidí
Bělobrádek se před bezpečnostní radou sešel se Šlachtou
Vitásková vystoupí na akci Úsvit kvůli větší účasti lidí
Experti: Některé maturitní úlohy porušují zákon
Kauza České pošty: Agrotec je nevinný, tvrdí Babiš. Pošta to nekomentuje
Policistům se na Slovensku podařilo vypátrat uprchlého advokáta
Babiš doufá, že Chovanec neschválí změny před jednáním koalice
Výbor podpořil novelu, která má víc zpřístupnit pořady postiženým
Policie vznesla obvinění za legalizaci milionů vyvedených z MSD
Fotku zloděje má dát obchodník policii, a ne na facebook, rozhodl soud
Prezident Zeman vyzval koaliční strany, aby uchovaly vládu až do voleb
Chování lékaře Bartáka se podle zprávy z vězení zlepšilo
Babiš odmítá tvrzení, že Agrofert ovlivňoval peníze z EU
Odposlechy podle žalobce dokazují motiv Nagyové k trestnému činu
Babiš na jednání bezpečnostní rady přijde, i když Šlachta ne
Ústavní soud odmítl stížnost Ďurička, jenž žádal o obnovu řízení
Dva obvinění v kauze výbuchu v Unipetrolu. Nepostupovali podle havarijního plánu
Vystresované losí mládě také uhynulo. Odborníci dramatický odchyt kritizují
Provoz na dálnici D1 blokují vozidla po nehodách
Školy by od roku 2018 neměly být financované podle počtu žáků
Hřiby, kozáci i holubinky. Houbařům začínají žně
Češi a krev? Čtyři  transfúze za život
Víc než třetina nevěst a ženichů neuzavírala letos sňatek poprvé
Češi jsou spokojení s péčí státu o životní prostředí
Dvě děti odložil někdo do babyboxů ve Vyškově a Valašském Meziříčí
Lidé v Praze uctili památku obětí střelby v Orlandu
Zeman k reorganizaci policie navrhl schůzku s Babišem a Chovancem
Bělobrádek se nedohodl, a tak spolek spustil vlastní databázi výsledků výzkumu
Altner žádá rozpuštění ČSSD, prý porušuje zákon i ústavu
Babiš se přijel poradit se Zemanem o chystaných změnám v policii
Chovanec: Tuhý chce reformu dotáhnout do konce
Rada ústavu se po odvolání Sykové vzdala mandátu
Psa umlátil tyčí před zraky dětí
Volby by vyhrálo ANO před ČSSD, s odstupem následuje KSČM
Lucemburský ministr: V4 a Benelux nejsou nepřátelé, neshody kvůli migraci trvají
Názor na změny v policii zveřejní Zeman v úterý
Matěj zůstal po operaci mandlí v kómatu. Nemocnice musí zaplatit přes 10 milionů
Žalobci vyslechli Tuhého i Laubeho
Dražba Krejčířovy vily v Černošicích se odkládá na 25. července
Dvě třetiny Čechů jsou proti zvyšování podpory v nezaměstnanosti
Tejc chce změnou občanského zákoníku pomoct blízkým postižených
Čuba rezignoval na post zastupitele i radního
Zbloudilou samici losa v Brně uspali střelou z vrtulníku. Zvíře nevydrželo stres
Kapucíni klášter Opočno zatím nezískají, kraj uspěl s dovoláním
Růst platů učitelů o 10 procent může být ohrožen, tvrdí odbory
Žalobce: Šibor potvrdil zneužití Vojenského zpravodajství
Zeman v kondolenci Obamovi označil masakr v Orlandu za terorismus
Pelikán dostal pozvánku na jednání Bezpečnostní rady státu
Nejvyšší soud odmítl dovolání Ukrajince, který v Praze zavraždil krajanku
Po šéfovi celníků odchází ke konci června jeho náměstek
Obyvatel Česka v prvním čtvrtletí přibylo
Experti: Odchod Británie z EU by potěšil Rusko
Pracovník T-Mobilu ukradl a prodával data 1,5 milionu klientů
Herečka Helena Růžičková se narodila před 80 lety
Známá mast se vrací. Výpadky léků ale dál nebudou výjimkou
Babiš se kvůli reorganizaci policie sejde s prezidentem Zemanem
Sobotka odsoudil útok v Orlandu jako brutální a zbabělý čin
Fotbalisty v Toulouse přijel osobně povzbudit premiér Sobotka
Babiš: Útočí na mě, aby mě dostali z politiky
Šlachta podle ministra Chovance rezignoval, protože podlehl drbům
Chovanec i Bělobrádek: Koalice má smysl, Babišovi navzdory
Tisíce lidí se v Praze vypravily v noci do muzeí a galerií
OHLÉDNUTÍ OBRAZEM: Noc kostelů přilákala tisíce lidí
ANO chce rezignaci Chovance, pokud reorganizaci schválí už po radě
Češi se loni v zahraničí nejčastěji nakazili horečkou dengue
Babiš: Když Chovanec podepíše sloučení útvarů, měl by skončit
Nečasová opět míří k soudu, tentokrát znovu v kauze zpravodajců
ANO koalici podle Babiše opustit nechce
Herce zranili v hospodě, scéna ruší část představení
Odchod Britů by zemi izoloval také kulturně, míní kolegové z ČR
Literatura, klavír i romské tance. Ghettofest přilákal stovky Brňanů
Na práva dětí by mohl v budoucnu dohlížet dětský ombudsman
Šlachta skončil. Na policii ho „přesvědčovali" 15 minut
První slůně počaté v Praze dostalo královské jméno Maxmilián
Začátkem prázdnin má být teplo, pak se ochladí
Muži riziko osteoporózy podceňují, utrpí přitom tisíce zlomenin
Zahraniční mise přišly loni armádu asi na 1,12 miliardy korun
Úsvit chce, aby cizinci z nebezpečných zemí hlásili svůj pobyt
Čeští politici jsou pro setrvání Británie v EU
V Lidicích si dnes lidé připomněli 74 let od vyhlazení obce
Komentáře: Spor o reorganizaci policie připomíná pokus o převrat
Zeman označil za neonacisty DSSS a Kotlebovu stranu
Cristiano Ronaldo se nestřídá a Robert Šlachta nepropouští
Hrad Trosky v Českém ráji už je zase nasvícený
První letošní mládě nosorožce dvourohého je na světě
Útok barvou na centrum Kašpárek policie odložila
Houby na řadě míst rostou, tam kde pršelo
U letošních maturitních testů byl porušen zákon, tvrdí matematik Botlík
Kladrubský hřebčín se chystá na UNESCO
Vznikající Alternativa pro ČR napadá stranu s podobným názvem
Premiér Sobotka svolal kvůli reorganizaci policie Bezpečnostní radu státu
Ministři kultury V4 chtějí podpořit čtení knih, zejména u dětí
Vedení policie podle Červíčka podcenilo diskusi o reorganizaci
Štěch: Evropská komise si uprchlické kvóty vynucuje, není to o solidaritě
Podpora učňů: Ministerstvo dá stovky milionů na obory, které by se neotevřely
Zaorálek: EU je nutné zachránit, nesmíme dopustit její dělení
Sobotka odmítl Babišovo "ultimátum", vláda tak nemůže fungovat
Soud vrátil kauzu Libušín k došetření státnímu zástupci
Babiš žádá zrušení reformy policie, ale pád vlády si nepřeje
Tuhý chce, aby o dění kolem reorganizace jednala bezpečností rada
Žalobkyně navrhla za loupež 77 milionů dvacet let vězení
ODS chce, aby Ústavní soud zrušil možnost blokování webů
Gumová skluzavka se vznesla i s dětmi, jeden chlapec je vážně zraněný
Babiš odmítá nést politickou odpovědnost za reformu policie
V Chrastavě zůstane dětský domov. Problém prý nezmizí
Chovanec: Je to skandál! Žalobci podle záznamů tlačili na špičky policie
V kauze Lidových domků uznal soud Hrice vinným
Sobotka: Chování ANO nerespektuje nezávislost policie
Soud dal exstrážníkovi za střelbu před diskotékou dvouletou podmínku
Zeman bude hovořit s aktéry sporu o policii, do hádek se vměšovat nechce
Bělobrádek chce vyzvat Šlachtu, aby svůj odchod ještě zvážil
Babiš: Chovanec záměrně destabilizuje policii před volbami
Chovanec se s analýzou zatím neseznámil, večer bude jednat
Žalobci z Olomouce začali prověřovat přeměnu policie, Šlachta rezignoval
Muže z věže na Albertově sundala zásahovka
Analýza: Reforma policie se nedotkne živých kauz
Venkov. Blýská se na lepší časy?
Pozor na zmije, začalo období páření
Umělé oplodnění? Česko je světovou velmocí
Muž na Strakonicku se pokusil zabít příbuzného sekerou
Šlachtovo oznámení odchodu je podle Chovance politickým gestem
Cizinec na věži vydržel celý den
Většina přírodních koupališť v Česku je vhodná ke koupání
Čtyři lidé se zranili v motorovém vlaku. Cisterna mu nedala přednost na přejezdu
Šlachta chce rezignovat, koalice se obviňuje z útoků na policii
Bělobrádek: Podezření má vyvrátit policejní prezident a Chovanec
V cizině zemřelo loni 366 Čechů, nejméně za posledních sedm let
Soud obdržel další čtyři stížnosti v kauze podnikatele Zadeha
Dvě třetiny Čechů jsou spokojeny se svým životem
Policie navrhla obžalovat úředníka kvůli tunelu Blanka
Šéfové elitních útvarů jednali s vedením policie, výsledky neřekli
Pat a Mat v Brně? Ne, zastávka londýnského typu
Cizinec vylezl v Praze na věž a hází po lidech cihly, odmítá slézt
Babiš: Změny v policii mohou ovlivnit nezávislost vyšetřování
Třináct let stará vražda dívky: Žádal obnovení procesu, soud to zamítl
Sobotka: Změny v policii jsou v kompetenci jejího prezidenta
Chovanec: Směrnice o zbraních by dopadla na 300 tisíc zbraní
Zaorálek varuje turisty před proměnlivou bezpečnostní situací
Chovanec: Reorganizaci policie podepíšu podle výsledků analýzy
TOP 09 musí zaplatit 300 tisíc korun za pronájem pódia, rozhodl soud
Ústecký krajský soud odmítl respektovat nález Ústavního soudu
Anonym nahlásil bomby v Jablonci, hrozba byla planá
Janoušek dostal půl roku na zotavenou
Česká republika poskytne Afghánistánu a Sýrii 40 milionů korun
Den archivů zpřístupní ÚSTR i Archiv bezpečnostních složek
Padne podruhé vláda kvůli Šlachtovi? Koalice se otřásá
Aktivistka: Roční odpady se můžou vejít i do litrové sklenice
Jízdenky i lejstra. Na nádražích budou úřady
Sex rakovinou nekončí. Léčba poruch je úspěšná
Premiéři V4 ocenili končící české předsednictví ve skupině
Premiéři V4 odmítli migrační kvóty a odchod Británie z EU
Sklad zbraní ve Slatině je legální, rozhodl stavební úřad
Proti ČT před jejím sídlem demonstrovala třicítka nespokojenců
Církve poslaly soudům stovky žalob na určení vlastnictví
Chovanec odmítl politizaci chystané reorganizace policie
Výchovný ústav v Chrastavě se zruší, potvrdila to ministryně Valachová
Sobotka a Fico se dohodli na společném jednání vlád
Zaorálek: Vyvraždění Arménů by měli posoudit historici
Kabinet odvolal senátorku Sykovou z vládní rady pro výzkum
Vytvoření nového policejního útvaru rozbouřilo politickou scénu
Protikorupční policie zajistila v kauze Savova 640 milionů z účtu
Kvůli šikaně učitelky zahájila policie trestní stíhání
Obnovte můj proces, žádá muž  z Rumburku. Za vraždu dívky byl ve vězení 10 let
Ohnivé peklo rozpoutal v bytě někdo úmyslně
Zaorálek navštíví Německo, pozve Merkelovou do Prahy
Chovanec dostal mandát v Lucemburku odmítnout změny v držení zbraní
Čachry se studentskými vízy zlegalizovaly pobyt stovek cizinců
Ústavní soud vrátil na začátek případ řidiče, který při couvání srazil dítě
Studenti VŠ očekávají vyšší nástupní plat než loni
Policie chce vytvořit centrálu proti organizovanému zločinu
Polsko se v čele Visegrádu zaměří na migraci a energetiku
Na dálnici u Humpolce havarovalo pět aut, tři lidé byli zraněni
Šéfové koaličních stran se zabývali reorganizací policie i situací ve školství
Čechy znepokojuje nedostatek vody či hromadění odpadu
Řidiči by mohli dostávat SMS s počtem trestných bodů
Premiér Sobotka bude hlasovat pro horníky z Mostecka
Aktivista Popelka dostal za najetí do policisty půlroční podmínku
Zastřelím psa i vás, hrozil důchodce a majitel devíti zbraní lidem v Kosticích
Nejvyšší žalobce v dopise Sobotkovi kritizuje změny v policii
Samkovou přišla před tureckou ambasádu podpořit padesátka lidí
Školáci čekají za vysvědčení peníze a elektroniku
Třetina Čechů je pro přijímání válečných uprchlíků
Muž, žena a dítě dnes zemřeli při požáru bytu v Poděbradech
Lékařská komora znovu vyzvala premiéra, aby se zabýval zdravotnictvím
Prezident Zeman podepsal větší pravomoci pro třetí odboj
Možnosti žádat o informace ze základních registrů se rozšíří
Česko bude mít registr výzkumných organizací
Vnitro bude moci nařizovat dočasné kontroly na hranicích
Nejvyšší soud: ČSSD zatím nemusí posílat Altnerovi 338 milionů korun
Příspěvek na péči zdravotně postiženým lidem se zvýší o desetinu
Šéfka ERÚ Vitásková nespadá pod služební zákon
Sobotka přivítá Fica při jeho první zahraniční cestě po jmenování
Nemocnice musí zlikvidovat staré karty s krví novorozenců
Šabatová odhalila desítky chyb u sociálně-právní ochrany dětí
Bělobrádek ve videu o tradičních stranách paroduje Babiše
V rámci restitucí zbývá projednat ještě 405 výzev církví
Ministerstvo posílá na vládu seznam lokalit. Ale chybí ta, kterou chce Brusel
Babiš bude v Karviné jednat s vedením OKD i horníky
Prezident Zeman dnes odletí do Arménie a Makedonie
Stravování: Čechům často chybí zdravý rozum
Dětský ombudsman? Kvůli rozvodům  i exekucím
Na sondě TARANIS poletí do vesmíru 101 vzkazů od soutěžících
Vězni v Jiřicích nesedí za mřížemi. Sadaří a včelaří
Koaliční rada bude Babišovy stížnosti řešit ve středu ráno
Protikuřácký zákon přinese i zánik kuřáren v kinech a divadlech
Ústavní soud už má návrh opozice na zrušení zákona o elektronické evidenci
Trest: Soudce dostal důtku
Policie kvůli domácímu násilí přikročila dosud k 10.747 vykázáním
Intenzivní bouřky dnes hrozí na jihu republiky
Štěch: Evropské sankce za nepřijetí uprchlíků jsou pro ČR i SR nepřijatelné
Kauzou červených trenýrek se bude soud zabývat na konci června
V Ústavu experimentální medicíny začala kontrola kvůli kauze s kmenovými buňkami
Novým šéfem ochranky prezidenta se dnes stal Zdeněk Šiman
Vrchní soud zrušil rozsudek Kotase a Simona za padělání obrazů
Piráti neuspěli s dovoláním kvůli omluvě společnosti Lego
Soud potvrdil zamítnutí žaloby Casina Kartáč na stát o 44 milionů korun
Hlavní postavou Key Investments jsem nebyl, tvrdí Kroužecký
Úřady ke Klinice: Musíme čekat, dokud nerozhodne soud
Policie odložila kauzu poškození čínských vlajek na Evropské ulici
Petr Čech se přidal k otevřenému dopisu proti brexitu
Praha svolala bezpečnostní gremium kvůli Klinice, zve i ministry
V Praze začíná třídenní summit EU o budoucnosti Schengenu
Ministerstvo vnitra netuší, co s datovými schránkami. Hrozí průšvih jako s mýtem
Rathova tajná konta hledá policie od Německa po Katar
Mladí Češi vyrazí na Jawě na půlroční cestu po Jižní Americe
Čtyři desítky lidí podpořily před věznicí anarchistu Ignačáka
Na Prachaticku začaly růst letní houby
Nová aplikace olomouckých psychologů odbourává strach z létání
Střelec ve Francii zaútočil na autobus, kde cestovali žáci i učitelé ze Stodu
Gorilí mládě z pražské zoo je kluk
Valachová do konce roku posoudí hustotu sítě škol
Hasiče na hranice posílat nebudeme, vzkázal Zemanovi Sobotka
Premiér Sobotka: Zdanění restitucí je snaha sbírat volební body
Volby by v květnu vyhrálo ANO, proti dubnu ale ztratilo
Pavel Bělobrádek: Babiš mluví o spiknutí proti sobě dlouhodobě
Jihočeskému kraji dnes opět hrozí bouřky s přívalovými srážkami
Z asistované reprodukce se podle kritiků stal výnosný byznys
Česko symbolicky předá předsednictví Visegrádské skupiny Varšavě
Závislost na nikotinu vzniká rychleji než na heroinu
Holčičku odrodil tatínek v autě. Nechtěl jsem vyšilovat, svěřil se
Slonice Gulab oslavila padesáté výročí příjezdu do Zoo Praha
Sobotka podpořil Chovancovu žalobu na Prahu 1 kvůli šibenicím
V červnu se bude mírně oteplovat, na konci měsíce ale zaprší
Důchodová komise řeší úpravu pravidel penzí rodičů více dětí
Tragédie na Leteckém dni: Ve zříceném ultralightu zemřeli dva lidé
Nejvyšší soud potřetí vrátil k projednání kauzu aktivisty Popelky
V Čechách odpoledne a večer opět hrozí silné bouřky
Dívky se opíjely v živém přenosu
Odborníci podporují památkový zákon, má ale stále i kritiky
Ministr vnitra Chovanec žaluje Prahu 1 kvůli šibenicím
Šéf chomutovských žalobců Kosán zůstává ve funkci
Kdo na Hrad? Hlásí se Švejnar
Sobotka a Mládek příští týden navštíví Moldavsko
Arabista Petr Pelikán: Kdo kamenoval ženy doma, bude to chtít  dělat i u nás
Hřebec divokých koní učí svá mláďata a skotačí s nimi
Miloš Zeman: Kandidát na prezidenta by se měl vyjadřovat pravidelně
Vztahy v ruské komunitě se zhoršují, zasahuje to i Čechy
Prezident Zeman se chce setkat s arcibiskupem Dukou kvůli restitucím
Kříženec ultralightu a stíhačky měl nehodu
Akademici Univerzity Karlovy jsou připraveni kvůli rozpočtu iniciovat protesty
První vojáci Visegrádu vyrazí do Pobaltí již v lednu 2017
Obrana: Češi za havárii maďarského gripenu nemohou
Václav Klaus: Migrační krizi zavinili evropští politici
Za sesuv na dálnici D8 může kamenolom, říká ministerstvo dopravy
Zeman by na ochranu hranic při náporu migrantů použil i hasiče
Vysoký představitel NATO, český generál Pavel kritizoval Trumpa
Obce nedostanou právo zakázat podnikům reklamu jen v cizím jazyce
Policie obvinila 9 mužů za přepadení dodávky s penězi z roku 2013
Minutu po minutě: Poslední den cesty prezidenta po jižních Čechách
Čeští lékaři v pátek v Jordánsku ukončí pátou misi
Rodičovská by mohla být kratší. Měsíčně  by se zvýšila až na 33 tisíc korun
Žijí v párech. Když se moc přiblíží, vznikne dvojhvězda, zjistili vědci v Africe
Klinické studie? Pro pacienty zdarma, platí je výrobci léků
Voda v přírodních koupalištích je v úvodu sezony většinou čistá
Zdravotní sestry už možná nebudou potřebovat vzdělání na VŠ
Některé úřady nesouhlasí se zákonem o kybernetické obraně
Za silniční pirátství by měly být vyšší tresty, požadují lidé
Adamová a Babiš se střetli kvůli průhlednosti financování stran
Důchodová komise se nedohodla na vyšší valorizaci penzí
Premiér Sobotka: Politici by neměli budovat kariéru na migrační krizi
Grygar neodmítl vyznamenání kvůli Zemanovi, tvrdí Ovčáček
TOP 09 navrhne stíhat neplatiče alimentů už 2 měsíce po neplacení
S žalobou na Bradáčovou Rath neuspěl
Daniel Herman: Je třeba otvírat i pohnuté historické kapitoly
Sobotka i Babiš chtějí učitelům přidat, bude záležet na rozpočtu
Syková rezignovala na funkci ředitelky, senátorkou zůstane
Úroveň vysokých škol podle prezidenta Zemana klesá
V Česku dnes odpoledne a v noci hrozí silné bouřky
Bývalí politici ANO v sobotu založí v Brně hnutí PRO 2016
Poslanci nabídli na státní vyznamenání Cílka nebo Čorneje
Minutu po minutě: Druhý den cesty prezidentského páru po jižních Čechách
Policie chce sloučit protimafiánskou a protikorupční jednotku
Kolik stojí domácí násilí? Tři miliardy
Hledají se budoucí političtí lídři. Zapojte se!
Před deseti lety začaly volby, které poslaly ČSSD do opozice
Chybí 10 tisíc autobusáků. Zbylí zvažují stávku
Podnikatel, který vinil Českou poštu z podvodu, byl sám obviněn
Na Kancelář veřejného ochránce práv se obrací stále více dětí
Registr přestupků odstartuje v říjnu, vzrostou pokuty recidivistům
Lékaři v Brně odebrali miminku s epilepsií část mozku
Anonym nahlásil bombu ve čtyřech objektech v Praze
Rath žaluje Bradáčovou, chce omluvu za výrok o obstrukci
Syková rezignovala na funkci místopředsedkyně vládní rady
Lidem v ubytovnách se asi sníží doplatek na bydlení od státu
Zemanem omilostněný muž má 15 záznamů v rejstříku, lékaře odmítal
Děti v nevyhovujícím bydlení mají častěji sklony k násilí i potíže ve škole
Kuřata speciálně pro muslimy? Vypadá to na hoax
O peníze na sanaci starých zátěží mohou nově žádat i obce
Prezident Zeman řekl, že chápe návrh kraje zdanit náhrady církvím
Léčba obětí domácího násilí stála předloni 1,85 mld. z pojištění
Porodila mrtvé dítě. Zpanikařila a schovala tělo do mrazáku
V květnu zemřelo na silnicích zatím 46 lidí, o pět méně než loni
Daň z nabytí nemovitosti bude platit kupující, schválila Sněmovna
Minutu po minutě: První den cesty prezidentského páru po jižních Čechách
Za popsané a potištěné bankovky bude náhrada, schválila Sněmovna
V Olomouci dnes potvrdili Petru Kramnému výjimečný trest 28 let
Varování: Až polovině školních dětí hrozí dehydratace
TOP 09 chce, ale ministři zlepšili docházku na interpelace
ONLINE: Duševní porucha či pocit selhání? Dahlgren prý slyšel vnitřní hlasy
Maturitní data: dril nám jde, úlohy pro život méně
V květnu zemřelo na silnicích zatím 45 lidí, o šest méně než loni
Korunovační klenoty se vrátily do katedrály, zamklo je 7 klíčníků
FN Motol prověřuje případy pacientů v léčbě kmenovými buňkami
Na Bruntálsku hrozí extrémně silné bouřky s přívalovými dešti
Poslanci KSČM a Úsvitu chtějí zpřísnit prokazování původu majetku
Bělobrádek zatím nedá podnět k odvolání Sykové z vládní rady
Zastánci Michalákové zkoumají, zda kauzu nemůže řešit český soud
GIBS chybovala při vyšetřování blokády kácení na Šumavě, rozhodl soud
K vyzrazení informace BIS vypovídali svědci za zavřenými dveřmi
Policie vrátila Zevetě Bojkovice odvezené protitankové granáty
Dopravní expertka: Ministerstvo tají výsledky studie k sesuvu na D8
Místo šéfky Kapky naděje bude do Senátu kandidovat Felix Slováček
Výpověď Nečase v kauze BIS ovlivnily podle žalobce rodinné vazby
Policie zadržela 10 lidí kvůli výrobě falešných pasů pro cizince
Hackeři napadli weby Senátu, policie a ČSSD
Prezident Zeman udělil druhou milost, také ze zdravotních důvodů
V boji s islamisty zahynul lékař, který vystudoval v Olomouci
Lobbista Dalík si za korupci při nákupu pandurů odpyká čtyři roky
Češi patří k drogové „elitě". Mladí užívají hlavně konopí
Předseda akademie odvolal vědkyni Sykovou z funkce šéfky ústavu
V Česku dnes hrozí silné bouřky, na jihu Čech vydatný dešť
ODS jde do krajských a senátních voleb s heslem Zjednodušme to
Vášně kolem odsunu  a smíření. Politici se přou
Před dvaceti lety začaly první volby v samostatné České republice
Dahlgren u soudu. Za čtyřnásobnou vraždu mu hrozí 20 let i výjimečný trest
Rodiče jsou při výchově stále častěji bezradní
Zabil Kramný ženu a dcerku? Soud v Olomouci první den nerozhodl
Laureát Wichterleho ceny: Školy neučí děti logicky myslet
Nehoda dvou aut na D1 u Soutic uzavřela směr na Prahu
Premiér Sobotka se sešel s předsedou norského parlamentu
V detenčních zařízeních s kapacitou 1030 míst je 142 cizinců
Babiše na vládě přehlasovali. Byl jsem tam zbytečný, stěžuje si
Vláda schválila peníze na stavbu sídla Nejvyššího kontrolního úřadu
Zkušenosti s alkoholem má téměř polovina 15letých gymnazistů
Konvoj amerických vojáků mířící do Pobaltí opustil Česko
Vláda schválila peníze na sucho, ale neřekla kde je vzít
Stát přidá na zdravotní pojištění 3,6 miliardy, podle zdravotníků málo
Karel Schwarzenberg: Evropa potřebuje více realismu
Airbus neodpovídal. České gripeny musely do vzduchu
Dahlgren před soudem: v Brně začne historický proces, obžaloba odhalí motiv
Bývalý policista Kadlec dostal podmínku za nehodu v opilosti
Milovická paterčata slaví už své třetí narozeniny
Policista, který znemožnil skautům zpívat hymnu, nebude trestán
ČSSD neuspěla s námitkou podjatosti soudu v exekuci s Altnerem
Vláda znovu posílá do Sněmovny protikuřácký zákon
Policie viní tři cizince z padělání dokladů pro nelegální migranty
V úterý opět přijdou bouřky, občas intenzivní
Hašek vyzve Duku k jednání, aby církev stáhla žaloby na kraje
Rittig, Nagyová i ostatní popřeli vinu v kauze informací BIS
Zubři v rezervaci mají první mládě, upozornili na ně divocí koně
Ministerstvo zahraničí pronajímalo nehospodárně prostory, zjistil kontrolní úřad
Američtí vojáci začali opouštět Vyškov, zamířili k hranicím
Vláda projedná protikuřácký zákon i návrh rozpočtu
Do dvorské zoo ve se po 14 letech vrátili hroši
Iráčtí uprchlíci zatím  stáli pět milionů korun
Zeman varoval před zneužíváním migrační krize k šíření neonacismu
Státní zástupce obžaloval ostravského lobbistu Martina Dědice
Korunovační klenoty si za dva týdny prohlédlo přes 40 tisíc lidí
Dlouhé cestování vojákům nevadí. Dobře se při něm bavíme, říká Američan
Zeman doporučil krajům řešit spory s církví o majetek dohodami
Auto vjelo do protisměru a čelně se střetlo s autobusem, který vezl děti
Horská služba v Jizerských horách zažila náročný víkend
Vrchní soud projedná odvolání Kramného, za vraždy dostal 28 let
Výdaje by měly příští rok stoupnout většině úřadů
Názory 44 procent muslimů z Evropy jsou fundamentalistické, ukázala studie
Poslanci budou schvalovat úpravy v poskytování úvěrů i privatizaci OKD
Do Česka i dnes dorazí silné bouře s přívalovým deštěm
Romský festival Khamoro začne koncertem na náplavce
Vláda asi označí návrh Úsvitu o hranicích za protiústavní
Uskutečnil se benefiční Běh pro Paraple na podporu vozíčkářů
Organizace nevidomých chce speciální školy, vadí jí zprávy ČT
V Šatově zasáhl dům kulový blesk. Zůstala po něm díra ve stropě a škoda 50 tisíc
Muž vytvořil neobvyklou technikou největší QR kód v Česku
Politici mluví o vzdělání. Realita? Učitelé bez peněz
ODS oficiálně zahájí volební kampaň na Lodi plné umění
Návštěvníci Archeoparku za sto milionů zažijí filmovou Cestu do pravěku naživo
Vznikla nová metodika, jak se má posuzovat vliv zákonů na rodiny
Náměstek pro státní službu zrušil jmenování Geusse do čela ČIŽP
Analýza pojišťoven ukazuje, jak zajistit dostatek lékařů
OBRAZEM: Silné krupobití zasáhlo Prachaticko, Pelhřimovsko lokální povodeň
Poslanci KSČM navrhli odložit o rok zavedení změn v inkluzi
V červnu nás čekají teploty kolem 16 stupňů, přeháňky a bouřky
Vláda projedná návrh na změny ve vydávání řidičských průkazů
Dienstbier chce, aby vláda odmítla Babišův návrh whistleblowingu
Blok proti islámu se rozpustil, vzniká Iniciativa Martina Konvičky
Stát chce dát do prevence povodní miliardy i z evropských fondů
ČEZ už nebude vymáhat 5 milionů po bratrovi Babiše
V Brně kvete byznys s umělým oplodněním. Cizinky láká desetkrát nižší cena
Nečasová jde opět k soudu, tentokrát kvůli vyzrazení informace BIS
Bradáčová: Věřím,  že i jeden člověk může změnit svět
Česko zasáhnou odpoledne a večer silné bouřky s přívalovým deštěm
Generální štáb se příští rok rozšíří o vojáky i civilní zaměstnance
Kauza Fajád: Třetí z Libanonců byl vydán do Spojených států
Po dálnici jede zfetovaný řidič, volal anonym na policii
Příjezd americké armády do Vyškova narušil protestant. Vbíhal před vozidla
Vlak narazil do spadlého stromu a vykolejil, hasiči evakuovali 27 cestujících
Konvička bude usilovat o potvrzení v čele Bloku proti islámu
Počet znečišťovatelů se v registru asi sníží, a to o stovky
Odbornice: Populace stárne, úbytek pracovní síly vyřeší senioři
DVA POHLEDY: Školka od dvou do šesti let. Poslední rok povinně
Někdo otrávil na Bydžovsku ohroženého luňáka červeného
Kroupy velké jako ping pongové míčky zasypaly Malonty, zabily i tři čápy
Nemocní s roztroušenou sklerózou jsou zklamaní, že neprošel protikuřácký zákon
Bývalý náměstek ČD má nárok na celé odstupné 8,7 milionu korun
Aktivisté v Praze popřáli novinářce Ismailové propuštěné z vězení
Sobotka: Jednání o rozpočtu nebude jednoduché
Soud zrušil v kauze armádních zakázek nepodmíněné tresty sedmi lidem
Radní: Budova Kliniky není bezpečná, lidi bychom tam nenechali
Organizátoři demonstrace proti čínské politice podali správní žaloby
Pelikán nesouhlasí se snižováním hranice trestní odpovědnosti
Sobotka: Babiš měl změnit program a přijít na koaliční radu
Samková s výroky o islámu zaměstnala žalobce i advokátní komoru
Ministerstva i kancelář prezidenta mají na vysvědčení trojku
Pacienti v dopise zkritizovali zamítnutí protikuřáckého zákona
Kraje souhlasí s memorandem o platech zdravotníků, chtějí 7,5 miliardy
Vnitro v aukcích prodává auta zabavená zločincům
Babiš označil svolání schůzky koalice na dnešek za naschvál
Senátorem za Mostecko chce být olympijský vítěz ve vzpírání Ota Zaremba
Kavárna podporuje pražskou Kliniku. Hodili jí do oken dlažební kostky
Zpráva ministerstva o ústavu v Chrastavě budí emoce
Chovanec podá žalobu, vyhrožování šibenicí nesmí být legální
Meteorologové varují před dalšími bouřkami. Přijdou z Německa
Česka dorazil americký vojenský konvoj, noc stráví v Praze
Jednací den Sněmovny skončil předčasně, kvůli Babišově absenci
Česko oslovilo několik států kvůli nákupu radarů pro armádu
Ministr Němeček znovu předloží protikuřácký zákon
Velvyslanec: Samková srovnáním s totalitním režimem urazila islám
Soud zrušil spolek se stovkami poboček kvůli nelegálnímu hazardu
Úřad Prahy 1 nepochybil, šibenice nejsou nezákonné
Pohledem Kateřiny Perknerové: Místo na koalici jede Babiš do věznice
Výtah na radnici? Ano, ale raději odstěhujte primátora
Déšť pomohl vodákům v Čechách, na Moravě je ale vody stále málo
Protidrogový odbor zpochybňuje plošné testy na školách
V milovické rezervaci se dnes narodilo první mládě zubra
Komisi pro třetí odboj čekají větší pravomoci, její členy odměny
Příspěvek na péči, který dostávají zdravotně postižení, se zvýší
Středoškoláci odborných škol čím dál častěji nezvládají maturitu z češtiny
Lidé z Kliniky převzali cenu za občanskou statečnost
Soud omezil možnost mateřské firmy NWR rozhodovat o OKD
Česko chce poslat 20 milionů korun na rozvoj tábora v iráckém Kurdistánu
Poslanci se chtěli ptát Sobotky na absence ministrů, ten dnes nedorazil
Karel Gott postaví v Doubici dům. Místní jsou rozpolcení
Rada doporučila vládě neschválit zákon o výběru lidí do státních firem
Sobotka: Protikuřácký zákon by měl být znovu urychleně předložen
Policie ve Vrběticích chystá zázemí pro ohledání epicenter výbuchů
Chovanec: Češi chtějí strany, které řeší celé spektrum jejich života
Soudce nepotvrdil, zda je autorem textů o muslimech a uprchlících
Virus zika: Potvrzovací test dělá laboratoř v Ostravě
Ústavní soud odmítl stížnosti poslanců kvůli evidenci tržeb
Nejpopulárnějším politikem zůstává Babiš, druhý je Sobotka
Alternativa pro ČR by mohla zažádat o registraci příští týden
Ve výchovném ústavu v Chrastavě se porušovala práva dětí
Údajný střelec z tramvaje je obviněn z loupežné vraždy
Poslanci projednali kvůli omluvám členů vlády jedinou interpelaci
Pražané ve zbrani. Náboje kupují po tisících
Muž potrestaný za sražení policistky podal ústavní stížnost
O protonové léčbě diskutuje tento týden v Praze 2000 odborníků
Americký konvoj dorazí do Česka v pátek ráno
Miss staré koleno vyhrála s Wolkerovou baladou. V 97 letech
Protikuřácký zákon padl. Babiš zmínil konec koalice
Předseda komory: Připomínky advokátů nemají na ministerstvu odezvu
CPI navrhla prodloužení nájmu sídla kontrolního úřadu
Poslanci navrhli vypustit pravomoc úřadů kontrolovat domácí kotle
Senátoři na vyznamenání asi nominují disidenta Pitharta i velvyslankyni Filipi
Policii se přišel udat vrah z tramvaje číslo 17
Soud chyboval, když vrátil kauzu exšéfa Poldi Stehlíka k došetření
GIBS: Policisté při zpacifikování agresivního pacienta nepochybili
Sněmovna navrhla pozastavit činnost 81 stranám i SPD vedené Okamurou
Soud uložil Mokrému, který chtěl zabít "bezdomovce s velký B", 15 let vězení
Nový zákon o biocidech je před schvalováním
Zeman cest do Pekingu a Moskvy nelituje a varuje před poklesem ekonomiky
Lidé z Kliniky zaplatili úřadu pokutu za neopuštění budovy
Čeští vědci vyvíjí pro NATO přístroj na odhalování výbušnin
Zeman má radost, že neprošel protikuřácký zákon
ANO: Koaliční smlouvu jsme neporušili, partneři nás podrazili
Prezident Zeman: Objem peněz vytunelovaných v NWR je až 150 miliard
Premiér Sobotka: ANO opakovaně postupuje proti fungování koalice
Na Mapě republiky v Krkonoších stále leží skoro čtyři metry sněhu
Zlínský soudce Jan Bobek přišel o funkci
Němeček: ANO hlasováním o kouření porušilo koaliční dohodu
STAN představilo kandidáty do Senátu, nepůjde proti TOP 09
Zbrojař Smrž chce od státu přes 31 milionů Kč za stíhání
Visegrádská čtyřka chce vyslat do Pobaltí v roce 2017 rotační jednotku
Vnitro bude moci nařizovat dočasné kontroly na hranicích
Volby by nyní vyhrálo ANO, druhá ČSSD se na něj dotahuje
Sněmovna protikuřácký zákon neschválila
Senát o regulaci a zdanění hazardu rozhodne až ve čtvrtek
Ze safari Zoo Dvůr utekly poničeným plotem vodušky, 6 už je zpět
Droga považovaná za náhradu extáze může být smrtelně nebezpečná
Policie zadržela 16 aktivistů Kliniky, úřad podal trestní oznámení
Kvalitní stáří? Nebojte se připojit na Facebook
Ve výběhu vlků u Srní na Šumavě se narodilo pět vlčat
Sobotka: Izraelci nejsou ohledně uprchlíků optimističtí
Průzkum: Češi nejvíc věří starostům a obecním zastupitelstvům
Bouře na Náchodsku zbořila stodolu a lámala stromy
Senát bude řešit pravomoci NKÚ a regulaci hazardu
Firmy mají mít možnost vyvinit se ze stíhání, odhlasovali poslanci
Na Šumavě chtějí obnovit tisíc hektarů mokřadů a rašelinišť
Ovčáček: Zeman si vyžádal informace o neakreditovaném ruském novináři
V pražské Klinice byla nahlášena bomba, aktivisté odmítli odejít
Krnáčová: Předložte důkaz, že výpověď chystali právníci Agrofertu
Němeček: Poslanci schválí protikuřácký zákon
Vláda chce memorandum s kraji, aby také zvedly platy v nemocnicích
Poslanci přehlasovali veto Zemana, maturita z matematiky bude povinná
Policie bude moci stíhat Stupčuka (ČSSD) kvůli nehodě
Opět útok „krví“! Tentokrát je místo školky terčem kostel
Na stole měl kauzu Zadeha, Vitásková chtěla jeho rezignaci. Soudci se ho zastali
Ministerstvo žádá pro vysoké školy 1,8 miliardy korun navíc oproti plánům
ODS navrhuje, aby Sněmovna odmítla změnu statusu Číny
Nejvyšší soud odmítl dovolání Rusa potrestaného za ohrožení letadla
Kauza MUS: Žalobce přerušil stíhání Musely ze zdravotních důvodů
Odboráři se 7. září sejdou v Praze kvůli tlaku na mzdy
Zastupitelský úřad v Damašku hájí misi českých vojáků na Golany
Soud potvrdil 3,5 roku muži, který polil dívku vařící vodou
Odbory vyzvaly vládu, aby dala podporu i horníkům ze severu Čech
Miloš Zeman popřál novému rakouskému prezidentu ke zvolení
Znásilnil své šestileté vnučky, tvrdí obžaloba. Muž obvinění u soudu odmítl
Minimální mzda by měla od ledna vzrůst na 11 tisíc korun
Česko se bude nadále podílet na vojenské ochraně Pobaltí
Ústavní soud: Soudy musí zjišťovat škodu z černého odběru co nejpřesněji
Východní Čechy a Moravu zasáhnou odpoledne bouřky s kroupami
Souboj o kraje. Hledá se téma
Zeman u soudu: Pro ČSSD byl ve sporu o Lidový dům partnerem Altner
Žalobce chce nový posudek v případu údajných vražd v Rumburku
„Kérky" na krku, hlavě, předloktí jsou ve sboru nežádoucí
Vynálezce záchytky. Jaroslav Skála by se dožil 100 let
Česko vysychá. Boj s vedrem bude stát miliardy
TOP 09 zahájila krajskou kampaň, chce bránit omezování svobod
Zeman v Rusku: Recept na migranční krizi? Uzavření vnějších hranic
Cenu Olgy Havlové letos získal nevidomý fotograf Václav Fanta
Plán znovu počítá se 40 procenty míst na kandidátkách pro ženy
Vláda se k návrhu KDU-ČSL o pohřbívání dětí postavila neutrálně
Valachová věří v přehlasování veta novely školského zákona
Praktičtí lékaři pro děti: Péči ohrožuje zrušení oboru, ne nedostatek lékařů
Z ulic zmizí vojáci, první stupeň ohrožení terorem ale platí dál
Vítězství nad populismem, hodnotí čeští politici Bellenovu výhru
Matka paterčat bude chtít náhradu, když nedostane sbírkové peníze
Zeman jde svědčit k soudu o smlouvě uzavřené za ČSSD
Na Slovácku našli mrtvého orla, zřejmě byl otráven karbofuranem
Soud odmítl dovolání v kauze vyvádění peněz z dotací EU
Prezident odborářů: Výpověď Ďuriše z DPP psali právníci Agrofertu
Norský soud rozhodne o odvolání Michalákové tento týden
Střední a VOŠ si rozdělí 1,5 miliardy korun z evropských fondů
Případ vyvěšení červených trenýrek na Hradě jde k soudu
Sklady munice ve Slatině čeká úřední kontrola, možná i vyklizení
Pavel Tykač chce koupit OKD, spojil se přitom s odboráři
Vodafone má za reklamu s Krakonošem zaplatit statisíce, rozhodl soud
Náctiletí vrazi. Poslanec Tejc navrhuje snížit hranici trestní odpovědnosti
Vleklý spor o Krtečka má zkusit vyřešit nezávislý mediátor
Rozlučka se šéfem i wellness. NKÚ podal trestní oznámení na CzechTourism
Maršál Koněv byl tvrdý, ale spravedlivý, říká vnučka
Před pěti lety zemřel arcibiskup Karel Otčenášek
Telemedicína, e-zdravotnictví?  V Česku hudba budoucnosti
Český vědec chystá expedici do Konga za neznámým krokodýlem
Vyhrožoval úřednici smrtí syna
Projev šéfa Senátu v Terezíně nebyl podle Zemana nacionalistický
Čechy v pondělí odpoledne zasáhnou silné bouřky s kroupami
Svůj majetek už odkázala potřebným, teď vytváří projekt péče o psy bezdomovců
Část Česka zažila první tropický den s teplotami nad 30 stupňů
Rada navrhla, aby resorty i státní firmy měly ve vedení 40 procent žen
Pelikán zřejmě nestáhne nový zákon o státním zastupitelství
Ministerstvo se dozví za 6 milionů korun, jak jej vnímá veřejnost
Příští týden bude v Česku ve znamení inovací
Na AC/DC do Letňan už míří tisíce lidí, pořadatelé otevřeli areál
Zemřel autor Macha a Šebestové či Žofky Adolf Born. Bylo mu 85 let
Provází životem bezdomovce, z vlastní zkušenosti. Na prohlídkách má plno
Letos se na Plzeňsku hnízdění výrů moc nedaří
Cizincům, kteří se stali obětí útoku, poradí nová příručka
Nejlepší chirurg je v Chebu, rozhodli pacienti
Lékařka: S dodržením pitného režimu mají problém hlavně obézní
Chceme zdravý životní styl? Cukrovinky  by měly zmizet ze stojanů u kas
Na loukách ve Velké Bystřici sekali ženci. Podívejte se
Nová iniciativa Peloton chce promluvit do prezidentské volby
Střelba u obchodů v Týništi, připravena byla i zásahová skupina
Rekord nepadl, do Prčice vyrazilo 21 904 lidí
Konec května bude teplý, pak začnou teploty klesat
Vychází Rodinná bible, jež má sloužit po generace
Zemřel bývalý šéfredaktor ČTK, který odmítl vydat zvací dopis
Muklové si připomněli hrůzy komunistických lágrů v Jáchymově
Vláda posoudí návrh KDU-ČSL o pohřbívání mrtvě narozených dětí
Majetkový úřad považuje vniknutí do Kliniky za protiprávní
Od neděle bude planeta Mars jasnější než hvězdy noční oblohy
Na chřipku zemřelo v této sezoně 84 lidí
Loni se do zahraničních misí armády zapojilo 805 lidí
Zimola zaútočil přes církev
Policie obvinila muže z vraždy partnerky. Hrozí mu až výjimečný trest
České ministry čeká v neděli v Izraeli jednání s tamní vládou
Studentská aplikace má pomoci chránit zvěř při senosečích
Žalobu Krejčové na postup policie projedná soud v červnu
Ministr kultury Herman: StB se mě ptala, kdo mě řídí. Ježíš, řekl jsem
Zeman se kvůli vyslání vojáků na Golany sejde se Stropnickým
Středoškoláci nesouhlasí s povinnou maturitou z matematiky
Policie předala centrum Klinika oprávněnému majiteli, tím je stát
Ve Sněmovně se zřejmě bude opět diskutovat o eutanazii
Hašek a Štěch zpochybnili žaloby církví na kraje o majetek
Ďuričko zaplatil Kočkově družce za zásah do rodinného života
Poslanci chtějí měnit předlohu o omezení darů stranám
Úředníci bez maturity snad dostanou pět let na doplnění vzdělání
ČSSD se musí omluvit Johnovi za označení tunelář
Monitorování tetřeva na Šumavě: Národní park se hájí, že postupoval podle zákona
Průzkum: Hnutí ANO by v květnu zvítězilo, KSČM by získalo 15 procent
Pět procent na platech školským odborům nestačí, trvají na deseti
Každý dvanáctý člověk má zkušenost se sexem za peníze, ukázal průzkum
Nejedlý zřejmě zůstane Zemanovým poradcem, Lukoil zaplatil pokutu
Němeček navrhuje na místo hlavního hygienika Gottvaldovou
Expert najatý ministerstvem dopravy bere víc než ministr
Lékaři propustí vojáka, který se zranil na Libavé.  Druhý je v umělém spánku
Krabičky cigaret zoškliví až v létě. Vláda nestíhá
Štěch připustil, že Senát nyní neschválí rozšíření pravomocí NKÚ
Česko odvolalo nabídku vyslat ženisty na Golanské výšiny
Chcete sedět na chodníku? Zaplaťte městu
Růst hub brzdí vítr a velké sucho
Myokiny. Účinný lék, který máme všichni v sobě
Soud potrestal trenéra za sexuální nátlak šesti roky vězení
Zeman po pádu letadla kondoloval do Francie a Egypta
Na základních školách by se měly rozšířit dílny a pozemky
Topolánek v knize glosuje svou politickou kariéru i aktuální dění
Zeman: Tři vojáky na Libavé zranil výstřel z bojového vozidla
Kvůli týrání muselo loni odejít z domova 1400 dětí, počet roste
Maturity: konečně  zlepšení. Žáci zabodovali  i v matematice
Bobek končí v čele Unie českých a slovenských zoologických zahrad
TIC: Podnikatelé si vytvořili z chráněných dílen výnosný byznys
Babiš čelí trestnímu oznámení kvůli půjčkám od bank
V Hranicích to kvůli Zemanovi vřelo, došlo na strkanice a vulgarismy
Vodičková chce obnovit některé zrušené pobočky Klokánků
Vybouchnout auto s cizinkou nechal její manžel. U soudu se přiznal
Prezident odhalil v Hranicích svůj první sexuální zážitek a kritizoval Bakalu
Světový romský festival Khamoro opět nabídne širokou škálu kulturních akcí
Protikorupční policie propustila exposlance Hrbatu
Kauza policejních úniků: Holub i Gáborík podali stížnost proti vazbě
Ústavní soud zamítl stížnost novináře Kroupy na odposlechy
Soud odmítl dovolání muže, který chtěl unést dítě kvůli výkupnému
Peníze ze sbírky na paterčata dostane matka přes rozpočet Prahy
Dnes budou zveřejněny výsledky didaktických maturitních testů
Nerušte nám poštu. Soukromých poboček přibývá
Volební témata Svobodných budou svoboda, bezpečnost a prosperita
Registry, kontroly, hlášení. Nutnost, nebo nesvoboda?
Opoziční Úsvit opět navrhl zpřísnění zákona o ochraně hranic
ODS navrhla zakázat vzájemné předjíždění kamionů
Loupežné přepadení v pardubickém krejčovství. Pachatel napadl ženu
Zeman: Migranti nepřicházejí za prací, ale za sociálními dávkami
Řízený požár v Brdech má napomoci k zachování unikátní vegetace
Památkový ústav vrátil církvi část Sázavského kláštera
Sobotka: Urychlit čerpání peněz z EU musejí všichni včetně Babiše
Prášek zaslaný poslanci Černochovi nebyl nebezpečný
Lesy u Říčan jsou státu, nikoliv Lichtenštejnů, potvrdil soud
Bývalý manažer ŘSD Hala byl zproštěn viny z držení dětské pornografie
Matematik: Maturitní test z matematiky je obtížnější než jiné
Prskavec: Řady vojáků Hradní stráže se rozšíří o více než 60 míst
Vitásková vyzvala soudce Novotného k rezignaci
Tuhý: Zatím není jasné, zda se sníží stupeň ohrožení
Před Rozbořilem prezident vyzdvihl presumpci neviny
Brutální napadení psa dětmi v Blansku? Výmysl majitelčiny kamarádky
Zástupci Interpolu v Praze jednají o bezpečnosti Evropy
Soud vydal část věcí a dokumentů zabavených policií u Langera
Čerpání eurodotací ministerstvo nebrzdí, napsal Babiš Sobotkovi
Loupež 77 milionů: Dolíhal slavnostně rozdupal článek o loupeži, líčil svědek
Soud po 57 letech zrušil rozsudek za "nepřátelské" dopisy do Německa
Lovci lebek vypátrali českého odsouzence v Dominikánské republice
Chovanec bude na jednáních v Bruselu dál odmítat kvóty
Nectíte křesťanství a antiku? Neměli byste učit
Františkovy Lázně jsou ve hře o UNESCO, rozhodne se v lednu 2018
Šéf celníků Kašpar rezignoval ze zdravotních důvodů
Francie předá Janu Holoubkovi řád rytíře za péči o památník bitvy u Slavkova
Hodina pohybu navíc v družinách bude pokračovat další dva roky
Třetina Čechů podvádí svého partnera
Hokejové čtvrtfinále na náměstích českých měst většinou nebude
Poslanci Černochovi poslal někdo obálku s bílým práškem
ČSSD zaplatila další Altnerovy dluhy, dohromady už 9,5 mil. Kč
Nelegální sklad munice ve Slatině úřady možná nechají vyklidit
Ministr Pelikán chce, aby byli čeští vězni samostatnější
Biskup Malý píše Chovancovi kvůli "přílišné horlivosti" policistů
Riskoval život, je vzorem. Pokud nesbíráte kusy lidí, jde to, říká policista
Praha od středy hostí evropskou konferenci Interpolu
Poslanci možná navrhnou vyznamenat stíhače Kuttelwaschera
Tábory stoupenců levice a pravice jsou zhruba vyrovnané
Porada o dotacích má dohru. Sobotka žádá Babiše o vysvětlení, proč nedorazil
Štěch: ČR a Maroko jsou regionální velmoci
Miloš Zeman jmenoval 52 profesorů, tentokráte nikoho neodmítl
TOP 09 chce zrušit 16 opatření vlády, prý omezují svobodu
Soud znovu řeší ztrátu mobiliáře výstavy o Marilyn Monroeové
Šabatová: Rodičovský příspěvek ze zahraničí má vyřizovat úřad, ne rodič
Mladí lékaři vyzvali vládu ke komplexní reformě vzdělávání
Průzkum: Třetina nevěrných si chce milenecký poměr udržet co nejdéle
Projevů nenávisti vůči Židům loni mírně ubylo
Místo na Albertově 17. listopadu má Univerzita Karlova
Obří fiktivní obchody s mákem řeší místo Máchové žalobce Novák
Uprchlíci v Brně:  úředník z ministerstva radil, jak zrušit azyl
Soud: Zásilková firma nemusí platit kompenzace poště
140 milionů poputuje na mikrojesle
Rozkopané Česko. Kde hrozí zácpy a zpoždění
Mláďata bílých tygrů v Liberci jsou naočkovaná, v sobotu odtajní jména
Polovinu života bojuje s těžkou nemocí, která jí bere i tu největší lásku: koně
Aktivisté žádají EU, aby nedávala dotace vepřínu v Letech u Písku
Sobotka: Platby za státní pojištěnce by měly vzrůst až o pět miliard korun
V Česku v prvním čtvrtletí klesla kriminalita o 12 procent
Norský soud by mohl o Michalákových rozhodovat ještě v květnu
Dívka nedorazila do školy, našli ji v Praze
Ústavní soud musí znovu řešit úhradovou vyhlášku
Komise Vězeňské služby navrhla roční přerušení trestu pro Janouška
Za protičínskou demonstraci čelí žalobě vnitro i útvar Komorouse
Čeští diplomaté a vědci vyzvali dopisem Brity, aby zůstali v EU
Zřizování porodních domů? Zapotřebí je odborná debata
Lidovci v brněnské radě končí. Odstoupili už dnes
Židovské obce: Projev Štěcha v Terezíně byl nacionalistický a protiněmecký
Státní zástupkyni Máchové byly odebrány všechny trestní případy
Vyšetřování kontaminace vody v Dejvicích se protáhne
Za 80 procent chorob si můžeme sami. Svým chováním
Policie: Za zřícení nástupu na lanovku ve Špindlerově Mlýně mohou přestavby
Ředitelku domova pro seniory v Liberci obvinili z nedovoleného podnikání
Středoškoláci se dozvědí výsledky maturitních testů
Šéf KSČM Filip: V roce 2017 chceme do vlády
Sympozium ESA se zaměřilo nejen na využití družicových snímků
Byl bych schopný jezdit  do kopců denně, říká sedmapadesátiletý Lubomír Vláčil
KSČM vsadila na jistotu. A chce do vlády
Psycholog: Alkohol je součástí života. Ale nesmíme jím obtěžovat okolí
Výborná zpráva ze záchranné stanice: Orlí pár má další mládě
Muži se z legrace připoutali. Ztratili klíče od pout, pomohli jim až strážníci
Na historii je třeba dívat se sebereflexí, řekl v Terezíně Štěch
Šéf žalobců Zeman by odložil zákon o státním zastupitelství
Vystoupení z NATO či náprava restitucí. KSČM své směřování nezmění
Redaktor postupoval jako ťuňťa, stojí v oficiálním usnesení kadaňských radních
Korunovační klenoty vidělo během prvního dne výstavy 2500 lidí
OBRAZEM: Nejlepší fotografie týdne
Z klávesnice Tomáše Procházky: Jak vzbudit uzívaného voliče?
Nejdéle žijící muž s cizím srdcem oslaví 80 let
Před rakovinou ho zachránila unikátní operace
Češi elektroodpad stále více skladují, než odnášejí do kontejneru
Vojtěch Filip povede KSČM další čtyři roky v tandemu s Šimůnkem
Okamura na Václavském náměstí kritizoval EU a uprchlíky
Počasí zůstane proměnlivé, po chladnějším zbytku května se oteplí
Soud musí znovu projednat případ cizinky, která spadla z balkonu
Při mši k výročí Karla IV. byla vystavena Svatováclavská koruna
Z Prahy chtěl Karel IV. vybudovat nový Řím
Kauza policejních úniků: Dva ze tří obviněných poslal soud do vazby
Vojtěch Filip: KSČM posiluje svou autoritu ve společnosti
Červeně nasvícené budovy i charitativní běh připomenou oběti AIDS
Policie dopadla na Broumovsku oba vězně, kteří utekli z Odolova
Na hřebenech Krkonoš zůstávají poslední zbytky sněhu
Pro veřejnost se otevřou zajímavé budovy, včetně Kramářovy vily
Na oslavy Karla IV. přijeli tři panovníci. Hrad jich zval deset
Zatýkání u policie. Vynášeli detektivové informace za peníze?
Drtivá většina škol učí žáky chování v mimořádných situacích
Výstava o Karlu IV. chce podat jeho psychologický portrét
Karel IV. mistrně zvládal situace, které dnes dělají PR agentury
Ústecký kraj se bouří proti neposkytnutí pomoci mosteckým havířům
Studentka z Brna uspěla v USA s prací studia lidského proteinu
IKEM jako první na světě ověří možnost transplantace děloh od mrtvých dárkyň
Česko není pro nelegální migranty tranzitní zemí, potvrdily kontroly
Ve výzbroji Islámského státu se našla munice z Vlašimi
Ministerstvo chce řešit sucho dotacemi lidem na retenční nádrže
Dalších 38 aktérů protikomunistického odboje získalo osvědčení
Po představitelích evropských monarchií přijde na Hrad Bystroň
Vepřín v Letech bude nadále stát na místě romského tábora
Bradáčová chce vazbu pro dva obviněné v kauze vynášení informací
Za incident při demonstraci v Thunovské obvinila policie pět mužů
Mladík se za bílého dne pokusil znásilnit dvě mladé dívky. Policii zatím uniká
Tvrdší tresty schvalují lidé například u alkoholu za volantem
Prezident Zeman navštíví Olomouc, Hranice, Přerov i Kojetín
D8 u Nové Vsi byla kvůli nehodě přes osm hodin uzavřená
Lékaři poprvé transplantovali dělohu, darovala ji matka dceři
Desetina Evropanů má geny lovců mamutů z Dolních Věstonic, zjistil vědecký tým
Tichá vzpoura u komunistů? Vojtěch Filip má vyzyvatele
Každý Čech loni vytřídil 42 kg odpadu, čtyřikrát víc než v roce 2000
Čeští vědci objevili organizmus, který funguje i bez mitochondrií
Přes půlku zdravotníků chce odejít z nemocnic ještě letos
Češi se s rodinou a přáteli vídají méně než před deseti lety
Chtěl na sebe upozornit. Proto invalida vyhrožoval bombami
Státní zástupce obžaloval opraváře kvůli požáru chaty Libušín
Premiér Sobotka: Strategické vládnutí Karla IV. považuji za inspiraci
Sedm klíčníků odemklo místnost s českými korunovačními klenoty
ÚOOZ obvinil tři lidi ze zneužití pravomoci a přijetí úplatku
Do historického modelu města Brna na Moravském náměstí někdo zabodl růžový penis
Sečteno. Milion Čechů je na hranici příjmové chudoby
Ministr Chovanec chce na vnitru zřídit protiteroristické centrum
Politici odmítli Zemanův nápad změnit ČT na státní televizi
Šabatová: Datum početí může ovlivnit, zda je nárok na mateřskou
Detektivové ÚOOZ prohledávají kancelář státní zástupkyně Máchové
Ohrožoval bombami celou republiku. K činu se nyní přiznal a byl obviněn
Fotografie Deníku zaujaly  i zahraniční novináře a čtenáře
Heparinový vrah Zelenka píchl první injekci před deseti lety
Protikorupční policie zasahuje ve společnosti majitele hokejové Sparty Praha
Průtoky v řekách se blíží letním minimům, vodáci čekají na déšť
Když nám dají  30 tisíc,  půjdeme učit, říkají maturanti
VZP začne prověřovat v registru smluv nákupy nemocnic
Dnešní děti jsou u počítače třikrát déle než venku
Kvůli migraci vznikne mobilní jednotka cizinecké policie
Výpadky léků? Řešením jsou levnější náhrady drahých originálů
Půlroční medvědice Noria řádí v bazénu. Je z ní mistryně ve skocích do vody
Prezident Zeman chce zestátnit ČT. Je prý hlásnou troubou TOP 09
Ředitelství silnic spustilo sčítání dopravy na 6000 úsecích
Miloš Jakeš na festivalu Trutnoff? Kapely jsou pobouřené, odříkají účast
Policisté z ÚOOZ zadrželi protikorupčního detektiva
Volby by vyhrálo ANO před ČSSD, ODS je čtvrtá před TOP 09
Policie chce kvůli terorismu nakoupit zbraně za 46 milionů korun
Stát horníky podrží, bude jim až pět let přispívat
ČSSD uhradila další Altnerův dluh, celkově poslala přes 9 milionů
KSČM bude v sobotu volit vedení, Filip chce být znovu předsedou
VIDEO: Strážníci vyrazili dveře zakouřeného bytu. A vyděsili majitele
Vláda schválila otcovskou dovolenou i sirotčí důchod pro víc dětí
Policie prověřuje finanční operace v OKD
Odboráři dostali příslib, že vláda schválí příspěvky pro horníky
Auditoři ministerstva nenavrhli korekci dotací pro Čapí hnízdo
Doktor z Chlumce si rýpnul v televizi. Starosta ho vyhazuje z města
Lidé dnes mohou koupí žluté kytičky přispět na nádorovou prevenci
Nadační fond Neuron ocení vědce za klonování myší i výzkum virů
Krize ve zdravotnictví?  Proleženiny i dřív domů z nemocnice
Gottwalda v Příbrami nikdo nechce, poputuje do jižních Čech
Lidé se od soboty podívají do očí princezně z Býčí skály
První česká paterčata z Milovic oslaví už své třetí narozeniny
Institut Václava Klause: Alternativa pro Česko je znak probouzení občanů
Opilý vrazil autem do lidí. Ve vězení stráví 15 let, potvrdil vrchní soud
Anonyma jsme dopadli, hlásí policie
Soud zamítl žaloby kvůli nepřijetí neočkovaných dětí do školky
Řidiči reflexní vesty měnit nemusí, uklidňuje ministerstvo
Případ Kramného projedná vrchní soud na přelomu května a června
Zemřel veterán leteckých bitev Jaroslav Hofrichter
Soud zamítl požadavek Bárty na 23 milionů od státu jako promlčený
Anonym ohlásil výbuch bomby na více než desítce míst v Česku
Vláda chce posílit bezpečnost na letišti na maximální standardy
Ministerstvo zahraničí vyměnilo dva odborné náměstky
Zběsilá jízda: Opilý řidič divoce ujížděl před policejním vozem
Anežka Česká míří z Hořic do Vatikánu
Chlapce i dívky na střední vojenskou školu láká dobrá práce
Stát má problém. Neví, kam mizí peníze na uprchlíky
Merkur přešel Slunce. Znovu vidět bude za 16 let
Z veřejných institucí věří většina Čechů pouze armádě a policii
Šikana na humpolecké škole vyvrcholila nucenou bitkou
Odbory i kraje žádají peníze na zdravotní péči v domovech seniorů
Na Plechém roztála poslední souvislá sněhová pokrývka
Obžaloba proti Vladimíru Růžičkovi je hotová. Hrozí mu až 5 let vězení
Intenzivní hraniční kontroly v Česku by prý u hodnocení EU neobstály
Vězněný lobbista Janoušek zatím zůstává na svobodě
Nemocnice: Na růst platů a mezd musí vláda dát peníze
Šéfka památkové péče dostala výpověď. Nadřízení mě šikanovali, tvrdí
František Lukl: Obce o poštovní služby nepřijdou
Karel Gott dnes byl na plánované operaci břicha, cítí se dobře
Zeman varoval před likvidační válkou a vybídl ke spojení sil proti terorismu
U krácení daně bude opět trestná i příprava tohoto činu
Operátorky pardubických hasičů zvládly i zachránit týranou dívku v Holandsku
Průzkum: Souhlas Čechů s udělováním azylu uprchlíkům značně klesl
Ze sedmého patra létal na ulici nábytek. Je plný štěnic, řekli mladíci
Komplikace na dálnicích. Stála D11 i D52
Dnes odpoledne nastane na obloze přechod Merkuru před Sluncem
Vojenské zpravodajství bude mít na starost kyberochranu Česka
Historici stále pátrají po obětech Pražského povstání
Zákeřná rakovina. Samovyšetření prsu  mi zachránilo život, vzpomíná pacientka
Policie při festivalu Konopex řešila 31 přestupků a dva zločiny
Prouza má převzít roli koordinátora pro digitální agendu
Chlapec se utopil v Otavě. Potápěči našli jeho tělo v půl osmé večer
Parlament a vláda mimořádně zpřístupnily své prostory
Zeman otevřel expozici o velitelích a historii kbelského letiště
Shromáždění Mlčet nehodlám varovalo před fašizací společnosti
Stovky lidí se na Hradčanech účastnily pochodu za padlé ve válce
VIDEO: Noční vlci projeli přes Děčín a opustili Česko
Čeští extremisté loni pořádali 307 akcí, hlavní tématem byla migrace
V kauze pojistných podvodů s auty figuruje 133 lidí
Anonym nahlásil bombu v pražském klubu, evakuováno bylo 300 lidí
Česko si o víkendu připomnělo výročí konce války v Evropě
Nad Českem bude v pondělí viditelný přechod Merkuru před Sluncem
Zeman jmenoval nové generály, je mezi nimi i policista Komorous
Česko si dnes připomene konec druhé světové války
Z klávesnice Martina Dohnala: Nemůže-li zpívat s anděly, musí výt s Nočními vlky
OBRAZEM: Nejlepší fotografie týdne
Cizincům zní Czechia divně, pro většinu jsme stále Czechoslovakia
Strany loni dostaly od státu 483,2 milionu korun, méně než předloni
Lidé s postižením mohou využít vyškolené sexuální asistentky
Národní demokracie chce postavit u hranic s Německem plot
Na Nymbursku bagr prorazil plynové potrubí, 25 lidí bylo evakuováno
Teplé počasí vydrží až do poloviny května
Noční vlci projeli Prahou, vážné incidenty nebyly
Babiš: Úspěch by byl zisk pěti hejtmanských postů
V kanceláři kriminalistů, kteří vyšetřují kauzu Čapí hnízdo, byly odposlechy
Tady policie, odevzdejte nám svoji zbraň
Spor novináře s Babišem bude řešit krajský soud, oba se odvolali
Babiš: V ANO jsou i prospěcháři, hnutí se jich musí zbavit
V Plzni se dnes ráno srazil autobus s autem, čtyři zranění
Více než pět tisíc lidí pochodovalo Prahou za legalizaci konopí
Záhadná smrt zemědělce. Zastřelený ležel za domem
Potvrzeno! Někdo opravdu umístil bombu na elektrický sloup
Platba za zkoušku pro architekty a stavební inženýry asi vzroste
Fyzička Kateřina Falk: Chtěla jsem stavět raketoplány
Miroslav Antonín Liškutín: Nebyl jsem hrdina, ale voják a bojovník za svobodu
Speciální policejní tým stáhl z ulic 1000 nelegálních automatů
Veřejnosti se otevře Černínský palác, Masarykův byt i Sněmovna
Ministerstvo varuje: V Pákistánu trvá vysoké riziko útoků a únosů
Ministerstvo má na zvýšení kvality návazné péče ve zdravotnictví 3,6 miliardy
Na dálnici D1 se u Brna srazilo sedm aut, nehoda brzdila provoz
Čím více dětí, tím nižší sociální pojištění nebo žádné, navrhuje vláda
Matematika na středních školách se možná bude učit v menších skupinách
Zdravotní statistici tají data, tvrdí nevládní organizace
Povinné kvóty? V Evropě není možné vnucovat řešení, řekl chorvatský ministr
Budova Themosu u Nové scény jde do dražby. Národní divadlo se jí zúčastní
Při útoku žíravinou v Chomutově bylo i dítě, žena leží v nemocnici
Chladné a deštivé jaro? Jen zdánlivě. Problémy se suchem trvají
Demonstranti s maskou neprošli. Shromáždění budou moct rozpustit policisté
Ministerstvo spravedlnosti je hate free, připojilo se ke kampani
Sněmovna zpřísnila zákon o zbraních. Policie bude moct vniknout k držiteli domů
Nová 'Masaryčka': zlatá věž, veřejné prostory či propojení Karlína s centrem
O řidičáky by mělo být možné žádat kdekoliv, navrhuje TOP 09
Kauza trafik pro poslance: Bočkův právník chce zastavit stíhání
Sněmovna schválila zavedení elektronické podoby Sbírky zákonů
Growshop rovná se marihuana, míní šéf žalobců
Žalobce podal stížnost proti vrácení Konvičkova případu
Porodních asistentek je v Česku 4300, jen stovka mimo nemocnice
Tři čtvrtiny Čechů nepoznají padělaný lék
Andrej Babiš chce s klinikami FutureLife do tří let na pražskou burzu
České děti tráví průměrně venku dvě hodiny denně, ukázal průzkum
Vody v řekách moc není, ale řada úseků je dobře sjízdná
Pomluvíte úředníka? Nově hrozí pokuta až 10 tisíc korun
V Brdech začalo vyznačování hranic chráněné krajinné oblasti
Žárlivec polil expartnerku žíravinou, čekal na ni před domem
Evropská linka pro oběti v Česku přijala za první rok 3700 hovorů
Vyvrcholením oslav narození Karla IV. bude mše v katedrále
Menší nemocnice chtějí peníze na platy, ale s protestní akcí nesouhlasí
Umístil někdo bombu na stožár elektrického vedení?
Chovanec chce nechat vojáky v ulicích kvůli konferenci Interpolu
Příspěvky by mohli dostat propuštění z OKD i z deseti dalších firem
Sobotka: Novelu o střetu zájmů by Sněmovna mohla schválit do léta
Brali úplatky od Vietnamců, tvrdí žalobce. Inspektoři ČOI u soudu vinu odmítli
Penzisté možná dostanou zvláštní příspěvek i příští rok
ČSSD dostala v kauze Altner další exekuční příkaz na 10 milionů korun
Matka odklízeče Doležala u soudu odmítla obvinění ze zanedbávání dětí
Noční vlci v sobotu projedou centrem Prahy
Bezpečnostní audit: Při ochraně proti terorismu je zásadní prevence
Ministr Němeček připravil novelu s pravidelnou valorizací odvodů státu
Nejsem špion! Ruský novinář žádá o pomoc premiéra Sobotku
Poslanec Fiedler, zvolený za Úsvit, vstoupil do hnutí Řád národa
Námitky ČSSD proti exekuci považuje Altner za obstrukční
Vojáci zmizí z ulic na konci května. Bezpečnostní stupeň se sníží na nulu
Primátorka Krnáčová: Praha potřebuje stavby světových architektů
Sen většiny lékařů: velká města
Bývalý šéf OP Prostějov skončil bez trestu. „Je to velká úleva," řekl
Poslanci o písemných interpelacích nejednali, chyběli ministři
Babišův zákon o whistleblowingu je v připomínkovém řízení
O nás bez nás. Rozhodnutí o kvótách Čechům připomíná Mnichov, řekl Bělobrádek
Ministr Mládek: Pokud OKD přestane vyplácet mzdy, převezme to stát
Soudní znalci by měli skládat povinné vstupní zkoušky, navrhuje Pelikán
VIDEO: Novou čtvrť v centru Prahy navrhla světoznámá architektka Zaha Hadid
Dahlgren zůstane ve vazbě. Soud se obává jeho útěku
Poslance Stupčuka asi bude moct stíhat policie. Výbor doporučil jeho vydání
Uštknutého policejního psa zachránili, teď se léčí
V Česku žilo loni 75 zubrů. Nejvíce v historii
Policejní akademici  volají o pomoc: zákon naruší naší autonomii
Lékárníci i zubaři souhlasí s navyšováním platů, ale ne na jejich úkor
V4: Všichni mají mít stejné podmínky pro zrušení víz
Spolky nebudou platit notářům za zápis do rejstříků
Senioři získají právo na ochranu při vyšetřování trestných činů
Luxusní jízda Gumball 3000 přilákala k Hiltonu stovky fanoušků
Možnosti zabavit pachatelům majetek se zřejmě rozšíří
Pojišťovny: Růst platů bez růstu odvodů státu povede k deficitu pojištění
Počet druhů věznic v Česku se možná sníží, novelu projedná výbor
Valachová je zklamaná: Důvod pro odmítnutí garance míst ve školkách nejsou
Poslanci neodmítli vládní snahu o úpravy občanského zákoníku
Polovina Čechů nevěří v budoucnost sjednocené Evropy
Šest lidí včetně vězeňského dozorce bylo obviněno z korupce
Sobotka: Česko odmítá a bude odmítat kvóty
Svobodní a soukromníci sestavili spolu kandidátky v sedmi krajích
Rada Prahy projedná zapůjčení Muchovy epopeje do Číny
Při uzavření OKD by úřady práce potřebovaly 201 úředníků navíc
Od června bude v Iráku působit armádní tým leteckých poradců
Vrchní soud musí rozhodnout o stížnostech v Zadehově kauze
V4 odmítla návrh Evropské komise na přerozdělování migrantů
Policie a celníci zasahovali ve skladech Čepra kvůli krádeži pohonných hmot
O křeslo v Senátu bude za ODS v Praze usilovat Šorfová a Bartoňová Pálková
Václav Klaus: Chybí dialog o migraci, diskutují jen lidé se stejným názorem
Poslanci se k hlasování o zákazu kouření v restauracích nedostali
Odborníci žádají komoru o prošetření kampaní protonového centra
Hašek uctil památku padlých. S ruskými motorkáři
Prezident Zeman podepsal vytvoření registru hrazené zdravotní péče
Prezident Zeman vetoval školský zákon
Vazbu u některých obviněných nahradí elektronické náramky
Horníci asi budou moci odcházet do penze o sedm let dřív
Poslanci nebudou debatovat o referendu o vystoupení z EU
Vláda asi bude moci zvyšovat důchody nad zákonný rámec
Policie šetří trenéra tance kvůli obtěžování. Změnil jsem jen výuku, hájí se
Gumball 3000. Do Prahy dorazí jízda celebrit v luxusních autech
Vnitro chystá kvůli migraci zvláštní policejní jednotku
Starostové na Třebíčsku: Přehradu na Oslavě lidé nechtějí!
Policisté nezjistili, kdo střílel na dům podnikatele Ulčáka
Solární lavička? Šíří wi-fi a nabíjí mobily i ve tmě
Do práce na kole bude letos jezdit přes 10 tisíc lidí
Josef Baxa do čela Ústavního soudu?  Hrad s ním nepočítá
Soud chce pustit anarchistu Ignačáka z vazby, žalobce nesouhlasí
Vydry často hynou na silnicích, na riziková místa ukáže aplikace
Památku obětí války v Brně uctili i Noční vlci
Legendární pilot Peřina má v armádě opět svou letku
Úřady možná dostanou právo zakázat vývoz vybraných léků
Obce budou moci zakázat pouze cizojazyčnou reklamu
Návrh komunistů na zrušení karenční doby bude čelit zamítnutí
Soud potrestal Kalouskova exnáměstka Tomáše Zídka za zbytečnou zakázku
Senát o pravomocích NKÚ a hazardní dani rozhodne koncem května
Počet oborů specializačního vzdělávání lékařů se zřejmě sníží
Před ministerstvem vnitra podpořili demonstranti odsouzeného Ševcova
Ekolog: Požadavek Bruselu vláda nesplnila, škrtla chráněné místo
Miloš Zeman: Jaká místa mám v Praze rád? Hrad i Strahovský klášter
Na školní obědy pro chudé děti poputuje 20 milionů korun
Sobotka: Turecko musí pro uvolnění vízového styku splnit podmínky
Údajný střelec ze Zličína vinu odmítá
Zdena Mašínová statek na Kolínsku zatím nezíská, soud líčení odročil
Vězněný lobbista Janoušek chce prodloužit opušťák
Do vedení NKÚ možná zamíří bývalý náměstek ministra financí Málek
Množírny psů jsou problémem. Ministerstvo chce registrovat chovy
Okamura chce Sobotkovu demisi, spojil se s Velebovou SPO
Pravicová opozice odmítá bezvízový styk s Tureckem
Útok na psa v Blansku? Lidé chtějí zaplatit léčbu
Ústavní soud se zastal úřednice neprávem stíhané za podvod
Muž v Sudoměřicích střílel z plynové pistole. Nocoval v policejní cele
Dahlgren poprvé předstoupí před krajský soud, důvodem je vazba
ANO zahájilo volební kampaň, do konce léta sází na billboardy
Platy ve zdravotnictví stoupnou od ledna o 10 procent
Vysoká prestiž, peněz málo. Sester chybí stovky
Poslance Stupčuka chce stíhat policie kvůli nehodě, ČSSD vydání bránit nebude
Krádeže kovů ubývají, přesto budou podmínky výkupu i nadále zpřísňovat
Hřebci koně Převalského z Evropy by měli zamířit do Číny
Exekutor na  peníze ČSSD  nedosáhne.  Nemá je
Ne telátko, ale dvojčátka porodila pratuří matka v Milovicích
Vláda podpořila překlady názvu Česko, proti byla jen Šlechtová
'Vstal z mrtvých' a zase běhá maratony
Ministerstvo nepozvalo organizace k projednání zákona o odpadech
Zaorálek: Jaderná energetika je šance pro vztahy Íránu a ČR
Lékárníci a zubaři chtějí jednat se Sobotkou o financování oborů
Odbojáři: Květnové povstání je stále nedoceněno
Ústavní soud: Vyhláška o státních zastupitelstvích platí
Za střelbu na Zličíně chce žalobce výjimečný trest
Vzkaz do kosmu poslalo více než pět stovek Čechů
Ševčík zatím nesmí být vyloučen z Liberálního institutu, rozhodl soud
Kabinet zařadil mezi chráněné lokality jen labské kaňonovité údolí
Průzkum: Pouze čtvrtina Čechů je spokojena s členstvím v EU
Národní galerie v Praze čelí další žalobě o vydání uměleckých děl
Rada seniorů žádá vládu, aby podpořila model vyššího růstu penzí
Makedonské úřady v Praze: Žádní Češi nebyli z Makedonie vyhoštěni
Vláda odmítla prodloužit povolení pro billboardy u dálnic
Údajný teroristický útok na vlak bude řešit soud
Petice proti zvyšování pokut za vstup do lesa má 35 tisíc podpisů
Lidé by měli mít právo pohřbít mrtvě narozené dítě, navrhuje KDU-ČSL
Státní zástupce navrhl pro recidivistu Doležala 21 let vězení
Detence pro vraha knihovnice neplatí. Bude zpracován nový znalecký posudek
Zaorálek: Na dočasné kontroly v Schengenu si lze těžko stěžovat
Šílený střelec pálil u školy na Hodonínsku. Pak se schoval doma
O inkluzi ředitelé škol rozhodovat nebudou. Vláda návrh nepodpořila
Zavedení otcovské se odkládá. Ministr Babiš chce analýzu nákladů
Odbory navrhují vládě zvýšit platy ve veřejném sektoru už od září
ČSSD uhradila další Altnerův dluh, poslala 6 milionů korun finančnímu úřadu
Zdeněk Škromach opět navrhl umožnit cyklistům jízdu s alkoholem
Krásná Lípa žaluje kvůli opatrovnictví stát o milion korun
Ministryně školství Kateřina Valachová zahájila státní maturity
NKÚ: Stát selhal v otevírání trhu dotované železniční dopravy
Nevíme, jak učit, stěžují si studenti pedagogické fakulty
Pomoc dětem. Našlo se pro ně 200 milionů
Rozhodci z Diag Human píšou vládě o milionové odměny
Recesisté v Brně se svlékli do naha a odjeli na kolech
Pirk: Maraton se nedá vyprávět, maraton se musí zažít
Akční rada Bloku proti islámu potvrdila konec s Úsvitem
Komunisté na Výstavišti kritizovali fungování vlády a legislativu
ČSSD si v dubnu pohoršila víc než vedoucí ANO
Vězeň obvinil dozorce, že chtěl sex. Lhal
Obviněný Bartoš vystoupil na demonstraci. Neustoupím, řekl
Chlapci v Blansku ztloukli psa a polili ho Savem. Pátrá po nich policie
Sobotka: ČSSD chce řešit situaci ve zdravotnictví zvýšením platů
Prvomájové konflikty policie silou neřešila; stačila síla slova
Studenti volí krále Majálesu, prošli Prahou v alegorickém průvodu
Pochodu proti xenofobii a daňovým rájům se zúčastnilo 250 lidí
Na Střeleckém ostrově v Praze se sešlo asi 70 anarchistů
Hasiči na čarodějnice vyjížděli k téměř trojnásobku požárů
Při interpelacích ve Sněmovně má nejhorší účast Babiš a Chovanec
V Klášterci už teče teplá voda, horkovod opravili za necelý den
Oční ambulance se zaplnily. A nejsou lékaři
Dva studenti Univerzity obrany absolvovali kurz cizinecké legie
Z klávesnice: Čapí hnízdo. Prezident svou účastí promluvil do živé kauzy
Vláda asi odmítne úpravu, aby o inkluzi rozhodovali ředitelé škol
Za Ševcova, který má být vyhoštěn, se postavili učitelé
V dubnu zemřelo na silnicích zatím 41 lidí, o dva méně než loni
Němeček chce řešit přesčasy ve spolupráci s lékařskými odbory
Lidé obdivovali ve Kbelích historické hangáry a stíhačku MiG-29
V druhém a třetím květnovém týdnu by mohlo být kolem 20 stupňů
Na webu bude databáze o firmách z kauzy Panama Papers
V Česku na konci března žilo 603 stoletých a starších lidí
Chystá se pálení čarodějnic, hasiči varují před požáry
Blíží se státní maturity, je k nim přihlášeno přes 70.000 žáků
Památka po Karlu IV.  je na prodej
Marksová: Stát uvolní na platy v sociálních službách 350 mil. Kč
Srážku u Prunéřova zavinila řidička osobního auta, nedala přednost
Nevidomí budou soutěžit ve čtení a psaní Braillova písma
Muž na náměstí střílel po lidech. Bezdůvodně
Táta na plný úvazek? Blýská se  na lepší časy
O azyl v ČR za čtvrtletí žádalo 415 cizinců, meziročně o 24 méně
Advokát Kalvoda podává správní žalobu. V policii se děje cosi neblahého, řekl
Nejvíce šarmu má podle posluchačů Českého rozhlasu lékař Jan Pirk
Ministerstvo eviduje sto dětských skupin se 1455 místy pro předškoláky
Hygienici varují před nákazami z nedostatečné úpravy jídla
U Prunéřova havaroval autobus plný lidí. Vjel do horkovodu
D11 do Hradce Králové byla přes hodinu hned za Prahou neprůjezdná
Odborník se kvůli žákům s mentálním postižením obrátil na vládu
Chovanec propustil policistu Kadlece, který v Praze naboural auta
Poplatek za účast otce u porodu řada porodnic v ČR nevybírá
Letadlu Travel Service praskly při přistání pneumatiky
Policie dnes Bartoše obvinila z trestných činů proti lidskosti
Vláda projedná připravenost policie na útoky extremistů
Chovanec: Nová trasa uprchlíků přes ČR? To je lež a šíření poplašné zprávy
Na neděli se chystají protesty proti migraci i daňovým rájům
Kalousek žádá Babiše, aby změnil svůj postoj k situaci ve zdravotnictví
SÚKL hledá nového dodavatele programu na vydávání e-receptů
Lidé se vystěhovávají z měst do okolních okresů
Představitelé Bloku proti islámu zakládají hnutí pro sněmovní volby
Česká republika bude mít velvyslance na Kubě
Miliardář Krúpa chce v případě odkupu dluhu ČSSD čekat i roky
Ústavní soud se zastal matky pokutované za to, že synové nechtěli k otci
Předseda ND Bartoš strávil noc v cele, policie ho propustila
Nejvyšší soud přezkoumá kauzu velkých daňových úniků, dostal dovolání
Čeští policisté odletěli vracet uprchlíky z Řecka do Turecka
Čapí hnízdo. Zakryje dar dětem problém s dotací?
Splavnosti menších řek by o víkendu mohl pomoci odtávající sníh
Úspěšnost přijímaček  na střední školy  je zhruba poloviční
Hvězdná obloha je nejkrásnější úkaz, říká astronom Jiří Grygar
Extremisté v ČR se dál věnují hlavně migraci a kritice vlády
Předseda Národní demokracie Bartoš byl zadržen policií
Přejezd ve Studénce možná zajistí další bezpečnostní prvek
TOP 09 bude mít společné senátní kandidáty se STAN i s ODS
Zeman: Když Lukoil zaplatí dluh státu, Nejedlý zůstane poradcem
Blok proti islámu bude v neděli jednat o své budoucnosti
Stížnost k Ústavnímu soudu kvůli protičínské demonstraci podepsalo 18 senátorů
Zeman je podle analytiků hlavním problémem zahraniční politiky ČR
Důvěra Čechů v EU je nejnižší od vstupu do unie
Proč patříme mezi eshopovou velmoc?
Dálnice D1 byla na 34. km ve směru na Brno uzavřena kvůli nehodě
Elektronická Sbírka zákonů bude zřejmě spuštěna až od roku 2020
V ČR v 1. čtvrtletí rekordně přibylo pacientů s HIV, bylo jich 95
Pyrotechnici v pátek ukončí průzkum území za plotem ve Vrběticích
Soud osvobodil exministra Balvína v korupční kauze v Českém rozhlasu
Zbrojař Smrž chce po státu 31 milionů korun za stíhání v kauze Tatry
Poslanci asi neumožní demonstrantům zakrývat si obličej
Němeček: Pokud výzkum prokáže účinnost konopí, bude možné ho hradit z pojištění
Sněmovní výbor přerušil debatu o snaze Úsvitu zpřísnit azylový zákon
Hlavní problém zahraniční politiky? Zeman, míní analytici
V Čapím hnízdě se prezident Zeman zastal ministra Babiše
Dětské domovy na Pardubicku zaniknou, chovanci budou žít v bytech
VIDEO: V Česku žije 80 rysů, v Pošumaví zachytily fotopasti rysí říji
Němeček: Česko slouží jako příklad vyvážené protidrogové politiky
Kvůli finanční zprávě Romské demokratické strany asi padne trestní oznámení
Osobní setkání soudce kvůli svéprávnosti? Není nutné, rozhodl Nejvyšší soud
ODS: Vláda by v EU měla vyvolat jednání o schengenském prostoru
Krejčová na policistu neskočila, spíš ho objala, míní soud
Bývalý kněz dostal čtyři roky vězení za sexuální delikty
Policie obvinila z vraždy matku, která u Štětí zabila a pohodila své dítě
ANO, ČSSD a Trojkoalice v Praze podepsaly koaliční smlouvu
Co prozradila kostra a CT snímky? Karel IV. měl dvě velmi vážná zranění
Už žádné plýtvání. Řetězce budou muset dávat jídlo potřebným
Svaz průmyslu: Minimální mzda by měla růst nejvýš o 600 až 700 korun
Martin Nejedlý mluvil s prezidentem, na Hradě zůstane
EU pozastavila dotace z problémového ROP Severozápad
Ministerstvo ve čtvrtek odešle 20 milionů na záchranu klokánků
Babiš: Požadavky na rozpočet jsou o 40 mld. Kč vyšší než možnosti
Za podřezání rodičů uložil soud mladému Vietnamci 17 let vězení
Prezident jednal s Chovancem o migraci či o hradní policii
O postoji k omezení podnikání ministrů bude koalice ještě jednat
Důchody by příští rok měly růst o 200 korun, shodla se koalice
Právo policie zadržet legální zbraň Sněmovna v novele asi ponechá
ČR převzala z Řecka první čtyři syrské uprchlíky podle kvót EU
Vláda odsoudila vandaly za pomalování Prahy nacistickými symboly
Poslanci asi schválí zahraniční armádní mise na další dva roky
Korupční kauza Vidkun: žádný zásadní posun
Soud vyslechne Zadeha v kauze úniků přibližně za měsíc
Šéf Olea Jirounek půjde do vězení na osm let kvůli padělané směnce
Iráčtí uprchlíci v Českém Těšíně: Proč odešli krajané? To je pro nás záhada
Vláda dnes odložila návrh na změnu pojištění cizinců
Koalice bude jednat o střetu zájmů, registru smluv či o důchodech
Zástupci Visegrádské čtyřky znovu kritizovali povinné kvóty
Senátoři schválili trestnost přípravy krácení daně
ČSSD uhradila další Altnerovy dluhy ve výši 2,4 milionů korun
Senát: Firmy by neměly mít možnost vyhnout se trestnímu stíhání
Poslanci zřejmě dají vládě pravomoc zvyšovat důchody nad zákonný rámec
Lukoil Zemanova poradce musí zaplatit státu 27,7 milionu korun
Horníci půjdou do důchodu možná o sedm let dříve, než navrhuje vláda
Policie zná jednoho ze tří uhořelých lidí v Tachově
Servery ČTK se staly cílem hackerů. Stáhli si hesla externích uživatelů
Němeček chce řešit přesčasy navýšením personálu a lepšími platy
Děti z Klokánku musely utíkat před požárem
V kauze žhářského útoku na dům ministra nenašel soud důkazy
Ve Štiříně se sejdou předsedové parlamentů zemí Visegrádu
Na rakovinu kůže umírají tři lidé denně
Výzkum: V Praze se sex poskytuje v klubech, jinde spíš v privátu
ODS na odpis, nebo na vzestupu?
Ve Spolaně vědci zkoumají účinky požáru hořlavých kapalin
Při hašení požáru zahradní chatky v Tachově se našla tři těla
Senátoři chystají k Ústavnímu soudu stížnost kvůli protičínské demonstraci
Zaměstnanci okradli poštu až o stovky tisíc litrů nafty
Zvláštní režim insolvence není novinka, hájí Pelikán novelu k OKD
ČR se rozhodlo přijmout první uprchlíky na základě kvót EU
Policista Kadlec byl obviněn za jízdu v opilosti a bourání do aut
O víkendu se rozhoří ohně při pálení čarodějnic, hasiči varují
Senátoři varují: Registr smluv v sobě skrývá obchodní a ekonomická rizika
Druhá etapa oprav hřebčína v Kladrubech přijde na 100 milionů
ÚS: Otcové mají u porodu platit jen nadstandard, ne za přítomnost
Horolezkyně s kardiostimulátorem chce zdolat horu Nošak
Úsvit vyzve Konvičku k jednání kvůli výpovědi spolupráce
Čtyři lidé na Hradě zpívali hymnu, přidal se i Ovčáček
Zeman si prohlédne Čapí hnízdo ve čtvrtek odpoledne
Zástupci justice: Prodej pyrotechniky v Česku by se měl zpřísnit
Kauza Via Chem Group: Podnikatel Sisák byl propuštěn z vazby
Odejdou a zmizí. Kam se ztrácejí děti?
Soud snížil policistům tresty za ubití bezdomovce v Plzni
Bývalá úřednice ERÚ: U licence jsem chybovala, byla jsem ve stresu
Stránky ČSSD čelí útoku hackerů, web bude mít možná další výpadky
Ruský student popřel, že by házel zápalné lahve na Stropnického dům
Praha zažije na 1. máje dvě demonstrace i setkání politiků
Spor rodičů postižené Lucie s nemocnicí brzdí více jak rok spor znalců
Hašek: Kraje garantují financování a stabilitu sítě škol
Na Šumavě a Liberecku napadl sníh, silničáři doporučují opatrnost
Hodinu pohybu navíc využívá asi 8000 dětí ve 160 školách
Renesance lékáren. Recepty  na míru se vrací
Ústavní soud odmítl stížnost Švábenského, jenž prodával otrávený alkohol
Bývalé skládky jsou stále využívány, obcím hrozí pokuty
Hrad kvůli bezpečnosti uzavřel jeden z vchodů do jižních zahrad
Návštěvníci liberecké zoo už mohou vidět pár mláďat bílých tygrů
Stát chce do svých služeb lákat mladé a experty - na vyšší platy
Kvůli posprejování kaváren a metra se sešly v Praze stovky lidí
Praktici chtějí větší pravomoci při předepisování léků
Klaus: Současná nevýznamnost ODS by mohla být podnětem k restartu
Důvěra v prezidenta klesla, nejvíc Češi věří starostům
Babiš a Dienstbier se střetli kvůli návrhům ochrany oznamovatelů
Vlčí hlídky v Beskydech narazily na stopy 15 rysů a tří vlků
Valachová: Nižší celkový růst platů letos učitelům nehrozí
Sobotka navštívil Afghánistán, setkal se i s českými vojáky
Policie zakázala skautům na Hradě zpívat státní hymnu
Soukenka končí v čele protikorupčního fondu, nahradí ho Majerová
V noci může na Šumavě napadnout až osm centimetrů sněhu
Autoři výhrůžných nápisů jsou podezřelí z činů z nenávisti
Odpůrci prodeje dolů pouštěli před švédskou ambasádou zvuk rypadla
Schwarzenberg: Jsem smutný, všude vítězí populisté, pomáhej nám pánbůh
Altnerův právník: Exekuci na ČSSD uspíšilo chování Nejvyššího soudu
Školské odbory zahájily kampaň na zvýšení platů učitelů
Vědec z Olomouce pomáhá nasytit lidstvo. Biopalivo je zločin, říká
Žalobkyně chce pro šéfa Olea 8 až 12 let vězení
Iráčtí běženci se stěhují. Z ubytovny do nových bytů
Konvičkův Blok proti islámu vypověděl smlouvu s Úsvitem
NKÚ kritizuje průběh digitalizace dokumentů z doby nesvobody
Startuje dvoudenní sbírka na podporu náhradních rodin
Klub častokrát supluje rodiče, říká úspěšný trenér
Lidovci kandidáta  proti Zemanovi  nepostaví
Na Boleslavsku našli jednoho mrtvého a jednoho zraněného muže
S novým Deníkem přichází zcela nová metoda distribuce novin
Zákeřný meningokok může zabít do 24 hodin
"Uprchlíci táhněte". Policie zkoumá extremistické nápisy v Praze
Třicet českých policistů pojede pomáhat Řecku s vracením uprchlíků
V květnu přijede do ČR šéf íránského jaderného programu a viceprezident Sálehí
Sněžilo na Šumavě i v Krkonoších, vítr zastavil lanovku na Sněžku
Mr. Etiketa Ladislav Špaček: Návštěvy se nezouvají, trepky jsou nehygienické
Z klávesnice: O urputné ministryni a hradním amatérismu
V pražské zoo se nečekaně narodilo gorilí mládě
Morava, Morava! skandovali lidé při protestu v Brně. Název Czechia odmítají
OBRAZEM: Nejlepší fotografie týdne
Chladné počasí vydrží do konce dubna, oteplení můžeme čekat až během května
Altner potvrdil, že podal kvůli dluhu exekuční návrh na ČSSD
Komunisté navrhují zvláštní zákon o Pražském hradu
Student, který prý chtěl zapálit Stropnického dům, jde před soud
ČSSD by exekuce na Altnerovy miliony stála nejméně 4 miliony korun
Zdraví politiků věc veřejná? Okolo Fica se mlčí
Vědci v Olomouci zkoumali Mercuryho hlas, byl výjimečný
Šéf Centra pro zemědělský výzkum: Pěstovat rostliny kvůli biopalivům je zločin
Část stáda koní v Milovicích pochází ze Skotska, hříbata dostala keltská jména
Úřad práce vyplatil loni 79.000 dávek za 122 milionů v poukázkách
Provozovatel se dohodl s městem a Kamencové jezero vrátí Chomutovu
Exekutoři budou bojkotovat státní zakázky na exekuce
Česko čeká chladný víkend, sněžit může i v nížinách
Sisák a Hala se mohou dostat z vazby na kauci 15 milionů
Dálnici D1 blokovala hromadná nehoda tří kamionů a dvou dodávek
Za zmizení důkazu o machinacích na účtu chce Mach po státu 83 milionů
Spis byl do Brna odeslán protiprávně, tvrdí Altnerův právník
Ropáka roku obhájil ministr Mládek za prolomení limitů těžby v Bílině
Rozšíření pravomocí schváleno. NKÚ bude prověřovat veškeré veřejné finance
Moravané budou protestovat proti názvu Czechia, chtějí zemskou samosprávu
Pachatelé závažných zločinů by mohli být odpovědní od 13 let
Účinnější zákroky proti množírnám psů? Legislativní rada novelu zákona podpořila
Dienstbier: Hygienici by mohli jít do bytu i bez přítomnosti majitele
Zákonodárci ve vazbě zřejmě ztratí nárok na některé náhrady
Dobrá zpráva pro houbaře: Rostou smrže a čirůvky májovky
Voda v řekách opadla, horské úseky jsou už nesplavné
Zima: Ministerstvo plánuje zvýšit rozpočet vysokým školám o 1,3 miliardy
V sobotu se otevřou reprezentační prostory Pražského hradu
Brněnští mořeplavci opustili loď z PET lahví. Praskl jim stěžeň a selhal motor
Kardinál Duka udělí medaili Grygarovi, Tomskému a řádové sestře
Zemanova návštěva středních Čech stála 300 tisíc. Je to plýtvání, tvrdí opozice
Jourová chystá pro EU balíček opatření ke sladění práce a rodiny
Denník N: Na českém ministerstvu zdravotnictví visí portrét Tisa
Průzkum: ČSSD se v dubnu dotáhla na vedoucí hnutí ANO
Hodnocení českých vědců? Více než polovina se může měřit se světem
Sobotka: ČSSD má platit Altnerovi za služby, které nedostala
Česká republika pošle Sýrii mimořádnou humanitární pomoc
Zeman podepsal zjednodušení výplat příspěvků postiženým
Dědicové Salmů neuspěli s dílčí žalobou v letité restituční kauze
Němeček: Drogová závislost je vnímána v Česku především jako nemoc
Šestnáct křesťanských uprchlíků odletělo z Prahy do Iráku. Cestu zaplatil stát
Dovolání ČSSD vůči platbě Altnerovi již putuje k Nejvyššímu soudu
Za tragický pád lanovky v Krkonoších může provozovatel, trest ale nedostal
Soud začal řešit navrácení kostela v Karlové Studánce Německému řádu
Poslanci debatovali o manévrech policie dvě hodiny, bez výsledku
Soud: Chlapci, kteří brutálně utýrali bezdomovce, se chtěli jen pobavit
Zámek v Opočně patří státu, rozhodl odvolací soud
Krajské a senátní volby budou 7. a 8. října, rozhodl Zeman
Korte se pustil do Sobotky: Vy nevíte, že čínská CEFC je gangsterská organizace
Drahoš: Ministerstvo pro vědu by nemělo jako jediné řídit výzkum
Náklady na zavedení názvu Czechia? Nulové, tvrdí sdružení
Co lejno, to šipka. Neposlušní mezibořští pejskaři se mají „chytit za nos“
Kauza stodoly smrti: Šimek dostal patnácitletý trest, komplic tříletý
Na řadě míst dnes ráno mrzlo, na Šumavě bylo až mínus deset stupňů
Dálnice D1 do Polska je opět v obou směrech průjezdná
Podvyživení senioři. Chybí jim kvalitní strava
Praktičtí lékaři budou řešit e-recepty či diagnostiku viru zika
Tři jídla v jídelně? Moc, tvrdí inspekce. Chrastava se brání
Neschopenek v prvním čtvrtletí ubylo, lidé ale stonali déle
ZOO Dvůr Králové zahájí v sobotu hlavní sezonu, otevře safari
Studenti odsoudili rozhodnutí poslanců o 17. listopadu
Senát schválil návrh zákona o veřejných kulturních institucích
Parazit z borůvčí může přinést i smrt
Lékařské odbory chystají protest, celý měsíc nepřekročí přesčasy
Bude se opakovat historie ropných lagun?
Evropský strom: Kdo nehlasoval, jako by nebyl... Závěr byl vzrušující boj
Největší cvičení záložáků na Libavé končí
Předákem lékařských odborů se znovu stal Martin Engel
Zeman ohlásil chybný termín voleb, je připraven ho změnit
ČSSD mění mluvčího, Evu Gregorovou nahradí Michal Kačírek
Zeman příští týden předloží Hamáčkovi návrh smlouvy s Norskem
Senát přes řadu výhrad schválil školskou novelu beze změn
V milovické rezervaci se dnes narodilo první mládě pratura
Anketu Ropák roku ovládli ministři, v nominaci je i hejtman Hašek
Krajské a senátní volby vyhlásí prezident na 14. a 15. října
Poslanci podpořili nový zákon o důvěře v elektronické transakce
Zeman označil Bakalu za nového Viktora Koženého
Za krádež tibetské vlajky dostal cizinec vyhoštění, podal odpor
Senátoři navrhují vyznamenat Pitharta i diplomatku Filipi
Počet vojáků hlídkujících v Brně a Ostravě se snížil o stovku
Sekta z Kuroslep plánuje rozšíření sídla. Vynáší jim pěstování a prodej květin
Senát odmítl návrh Evropské komise na omezení legálního držení zbraní
Ministryni Šlechtovou šokoval Chánov. Něco takového ještě neviděla
ČSSD dnes zaplatí první dvě pohledávky Altnerovým věřitelům
Kauza stodoly smrti: Obžaloba navrhla pro Josefa Šimka výjimečný trest
Senátoři chtějí, aby spolky neplatily notářům za zápis do rejstříků
Poslanci se zabývali tři a půl hodiny programem schůze
Altner se může dál domáhat blokování účtů ČSSD odvoláním
Místo vazby dostanou někteří elektronický náramek, schválili senátoři
Radu města nedoplnili. Pravomoci přechází na ústecké zastupitelstvo
Mýty o autismu přežívají. I mezi odborníky
Soud v Brně nejdříve rozhodne o prodloužení vazby pro Dahlgrena
Zimola sází na lidi, jihočeské sídlo by prodal
Desítky lidí z FAMU podpořily Kateřinu Krejčovou, která údajně napadla policistu
Kvůli odloženému kufříku policie uzavřela krajský úřad v Liberci
Senátoři nechtějí povinnou školku ani inkluzi
V sobotu se otevřou reprezentační prostory Pražského hradu
Včely přežily. Zimní vymírání je letos nepostihlo
Smutek a stres může vést k vážným poruchám srdce
Norský soud má o Michalákové jednat na přelomu května a června
Úsvit podá trestní oznámení na Sobotku kvůli migraci
Významné dny pro Karla IV. a seniory poslanci neschválili
Hrad se odvolal ve sporu ohledně výroků Zemana o Peroutkovi
Rozčílení není program, reagoval Zeman v Berouně na pískot odpůrců
Resort Šlechtové označení Czechia používá, divil se kritice Zaorálek
Poslanci ANO: Dluhy by se měly platit, ČSSD nerespektuje rozhodnutí soudu
Komunističtí poslanci navrhují zavést náhradní výživné
Iráčtí uprchlíci chtějí pryč. Žádají o návrat do vlasti
Policista, který v autě naboural 50 aut, měl doma třináct zbraní
Soud nevyhověl ani druhé žádosti Altnera o zablokování účtů ČSSD
Podle dvou třetin Čechů pracuje v Česku přespříliš cizinců
Někdejší místopředseda TOP 09 Lukša založil novou stranu Dobrá volba
Na Sokolovsku ráno mrzlo, naměřili minus 7,5 stupně
Lékaři: Mýty hlásané aktivisty přispívají k šíření infekcí
Právník Tomáš Sokol: ČSSD riskuje, ale chápu ji
Díky dotacím vzniklo v MŠ a ZŠ za dva roky 3800 nových míst
Bude rýma "placená"? Ve hře je až pět dní volna
Vláda souhlasila s přijetím Černé Hory do NATO
Jména mláďat bílých tygrů v Liberci vzejdou z tipů od veřejnosti
Jsem proti přijímání muslimských uprchlíků, zopakoval Zeman a sklidil potlesk
Soud odmítl zablokovat konta ČSSD, Altner nesložil jistinu
Průzkum: Přibývá lidí, kteří mají strach z cizinců přicházejících do Česka
Název Czechia je jen alternativa, ujišťuje Sobotka
Kvůli únosu Čechů v Libanonu odmítla vláda povýšit Berouna a Jílka
Nekriticky přijatá obhajoba Nagyové, zdůvodňuje odvolací soud zrušení verdiktu
Pelikán: Postup ČSSD v kauze Altner přináší riziko, může jí to stát o dost víc
Prioritami armádních misí budou Afghánistán, Mali a boj proti IS
Jsme přátelé ČR, ne agenti. Ruští reportéři se brání podezření ze špionáže
Kde ušetřit? Na dávkách v hmotné nouzi a zakázkách IT, navrhuje Zeman
Chovanec má mandát odmítnout trvalé kvóty na schůzce ministrů vnitra
Zdravotní pojišťovny budou muset převést část účtů k ČNB
Manipulace s důkazy? Spolek podal trestní oznámení kvůli posudku proti Kramnému
Altner požádal soud o zablokování peněz na účtech ČSSD
Rudoarmějci v Plzni? Blamáž, zlobí se historik
Nástroj pro veřejné zakázky nepřinesl plánovanou úsporu, zjistil NKÚ
Kauza MUS: Stíhání Musely bude přerušeno, trpí psychickou poruchou
Vyhozený úředník porazil Babišovu Finanční správu
Ve školství se během sedmi let prostaví 13 miliard
Na houby do lesa? Myslivci by to mohli zakázat
Poslance zaměstná postup policie při návštěvě čínského prezidenta
Už rostou. Houbařům začala další sezona
Na Ovčárně dnes definitivně skončila lyžařská sezona
Ministerstva rozdělila otázka neočkovaných dětí na táborech
Ministerstvo žádá vládu o dalších 11 milionů korun na sociální dialog
Do Česka přijede náměstek syrského ministra zahraničí
Osud návrhu obnovit nemocenskou v prvních třech dnech je nejistý
Štěch: Postup policistů na FAMU nebyl porušením zákona
Babiš: Platy státních zaměstnanců můžeme zvýšit maximálně o tři procenta
Zeman: Verdikt soudkyně ohledně Peroutky je důkazem amatérismu
Obce nesouhlasí s halou pro Amazon, výstavba se odloží
Lídrem ČSSD pro volby na Severní Moravě bude hejtman Novák
Sobotka: Pokud EU schválí trvalé kvóty, budeme se bránit i žalobou
Armáda chce pokračovat v misích v Afghánistánu či v Mali
Co s obrovským množstvím vysmaženého oleje? Čínský odpad stráví bakterie z Brna
Vláda projedná nové pravidla pro zacházení s tkáněmi a buňkami
Centrem Prahy budou pochodovat lidé proti antisemitismu
Županovice i Radostín povedou nezávislí zastupitelé, obec Suchý místní sdružení
OBRAZEM: Nejlepší fotografie týdne
Z klávesnice Tomáše Procházky: Čí je Česko a kdo rozhoduje?
Zemřel bývalý místopředseda Ústavního soudu Miloš Holeček
Sběratelů starožitností v Česku stále přibývá
Zaorálek: ČR odmítá kvóty na migranty proto, že nefungují
Expertní tým prezidenta Zemana jednal o zákoně o státním zastupitelství
Protiromská demonstrace ve Vítkově byla poklidná
STAN chce prosadit vymáhání škody po chybujících úřednících
Šafářová pojmenovala malou medvědici. Dostala jméno Noria, po hrdince z románu
Armáda chce opět sklady v Novém Jičíně a v Ústí nad Orlicí
STAN: Babiš by měl navrhnout zvýšení příjmů obcí na výnosech z DPH
Dienstbier: Dávky na byt by stát měl posílat do fondu oprav
Bečvář: Generální štáb čeká organizační změna a personální doplnění
STAN získal nabídky ke spolupráci od řady stran včetně vládních
Čechů nakažených horečkou dengue v cizině výrazně přibylo
Armáda nabídne výcvik prvním civilistům a uspořádá štábní cvičení mobilizace
Vládní výbor schválil nominace na 18 postů v dozorčích radách
Lidé v pěti obcích si volí zastupitele, na výběr mají jen v jedné
Schiele Centrum řeší problém, zloději ukradli tři obrazy od šamana z Peru
Za šikanu učitelky Na Třebešíně vyloučili dva studenty
Dobrovolníci budou uklízet Česko, chtějí ho zbavit černých skládek
Mořeplavci už opravili motor. Kvůli podezření z terorismu je ale stále zadržují
Komise Akademie věd: Máme sucho, proč stavět jez v Děčíně?
STAN vrátil do svého čela místopředsedu Sněmovny Gazdíka
Pavel Telička (za ANO): Zeman se k unii nechová jinak než Klaus
Miloš Horáček (ČSSD): Za kauzu může Zeman a nikdo jiný
Kladrubští hřebci se připravují na službu k dánskému dvoru
Výzkum: Dvě procenta učitelů v Praze byla napadena žákem
Stropnický: Rusko testuje obranné kapacity NATO
Peníze na kariérní řád a nové financování škol jsou nejisté
Most požádá stát o peníze na bourání dvou bloků v Chanově
Česko převezme z Německa uprchlíky z Okrouhlíku, zamíří do detence
Proces s Dahlgrenem patrně začne u brněnského soudu 5. května
Zeman popřál britské královně a švédskému králi k narozeninám
Teplické gymnázium nevyloučí muslimku, jak žádají lidé v dopisech
Poslanci rozhodnou o pravomocích NKÚ nejdříve příští středu
Znalci určili maximální cenu tendru letecké záchranky na 1,354 miliardy korun
Sněmovna chce uzákonit registr výzkumných organizací
Czechia rozděluje politiky a baví Evropu
Průzkum: Češi považují cizince za bezpečnostní riziko
Soud odmítl stížnost Sobotky, který sedí za vraždu expolicisty Tofla
Neudělal jsem to schválně, tvrdí bourající policista Kadlec
Kobra obvinila 11 lidí, přes smyšlené reklamy se vypařily stamiliony
Altner chce peníze od ČSSD poslat na švýcarský účet
Loupež 77 milionů: V reportáži jsem poznal zavražděného, vypověděl svědek
V 80 procentech domácností, kde je násilí pravidlem, žijí děti
Řízení o dopravním přestupku Šarapatky vrátil sněmovní výbor úřadu
Ústavní soud odmítl návrh na zrušení inkluze ve školství
Začalo další testování jednotných přijímaček na SŠ, asi poslední
Anabáze uprchlíků. Vrací se zpět do Zastávky, znovu požádali o azyl
Rodina Poula chce zpět peníze z trezoru zabavených při razii
Vodáci o víkendu odemknou další řeky, vody je ale málo
Kampaň má pomoci zmírnit dopady rozchodů a rozvodů rodičů na děti
Lidé se mohou symbolicky účastnit vesmírné mise zkoumající blesky
K zvládnutí migrace je klíčový Schengen, shodli se politici
Czechia. Schůzka na Hradě rozhodla o názvu republiky v zahraničí
Důchodce vrátil příspěvek k penzi, má jej za jidášskou částku
Sobotka odmítl stálý mechanismus pro přerozdělování uprchlíků
V pěti obcích si v sobotu zvolí nové zastupitele
Za ANO bude v Praze 6 kandidovat do Senátu tanečník Harapes
Zbylých šestnáct iráckých uprchlíků z Brna míří pryč. Svoje pasy si už vyzvedli
Česko podle premiéra nepodléhá žádnému diktátu
Prezident Tuhý: Policejní zásahy byly zcela v pořádku
Náklady na bezpečnost čínského prezidenta byly 16 milionů Kč
Novým šéfem vojenské kanceláře Pražského hradu je Kaše, Pilc rezignoval
Žádané obory? Studenti přes kapacitu Masarykovy univerzity si za ně zaplatí
ČSSD pošle peníze Altnerovým věřitelům
Debata o písemných interpelacích zabrala poslancům jen hodinu
Pod Hradem se bude podesáté jíst, pít. I šetřit
Fico ze zdravotních důvodů zrušil dnešní návštěvu ČR
ČR patří k zemím s menší propastí mezi chudými a ostatními dětmi
Úhradu čínské medicíny ze zdravotního pojištění ministr Němeček neplánuje
Reforma: Méně lůžek v ústavech, více lidí v terénu
Sobotka souhlasí s požadavkem zdravotníků na rychlý růst platů
Vědci z Telče jsou autory evropského patentu
Šlechtová: Kdo chce podnikat v pohřebnictví, musí mít praxi a certifikát
Část poslanců odmítá návrh rozšířit pravomoci ombudsmana
Nižší odměny exekutorům? Přijde kolaps, varují
Zeman: Nejvhodnějším řešením pro OKD by bylo jeho znárodnění
Policie zveřejní prověrku opatření při návštěvě čínského prezidenta
Do několika let by mělo pracovat téměř 100 procent vězňů, slibuje Pelikán
Graubner: Zdanit restituce? Nesmysl, jen snaha komunistů se zviditelnit
V Berouně uhynul Vojta, jeden ze tří medvědů ze známého večerníčku
Někteří politici využívají xenofobní nálady pro své ambice, míní Zaorálek
Vládní koalice oddaluje projednání řady zákonů, stěžuje si TOP 09
Soudnímu znalci hrozí trest za posudek na sestru Marešovou
Vzácného orla mořského někdo zabil. Ještě před smrtí ho zřejmě týral
České podniky v roce 2014 rekordně investovaly do inovací
Sobotka: Některé policejní zásahy při čínské návštěvě vnímám jako excesy
Vyhořelý Libušín znovu postaví za 80 milionů korun
ČSSD: Vláda by měla mít možnost zvyšovat penze až o 2,7 procenta
Rozšíření pravomocí NKÚ by měla Sněmovna schválit
Nový atomový zákon míří ve Sněmovně ke schvalování
Soukromí lékaři: Péče o pacienty ohrožena není, ale systémové změny jsou nutné
Školy by měly dostat možnost odmítnout inkluzi, navrhl Úsvit
Zavedení elektronické sbírky zákonů čeká ve Sněmovně schválení
Šéf NKÚ: Prezident požádá senátory o schválení zákona o NKÚ
Rakouský prezident Fischer ukončil dvoudenní návštěvu Česka
Zaorálek: Česko bude v angličtině Czechia, požádáme o notifikaci OSN
Kdy budou chodit horníci do důchodu? ČSSD navrhuje až o 7 let dříve
Sociální bydlení potřebuje minimálně 181 tisíc domácností
Sobotka: EU i NATO by se měly připravit na změnu migračních tras
Zeman poděkoval policistům za zásah při návštěvě čínského prezidenta
Sněmovna potvrdila zjednodušení výplat příspěvků postiženým
Soud projednává fiktivní obchody s mákem, zmizelo 1,8 miliardy korun
Lékařské odbory pomohou komoře s kampaní, budou sledovat situaci nemocnic
Poslanecký klub hnutí ANO přijal bývalého člena TOP 09 Turečka
ODS a TOP 09 brzy podají návrh na zrušení evidence tržeb k Ústavnímu soudu
V Berouně se policisté i záchranáři připravují na migrační vlnu
Koncem května projede Českem další konvoj amerických vojáků
Další soud s Kramným, tentokrát kvůli křivému obvinění policistů, začne v červnu
Poslanci nebudou jednat o manévrech při návštěvě z Číny
Žloutenka C je na vzestupu. Nový lék zabírá
ČSSD má 377 milionů korun zaplatit Altnerovi do čtvrtka
Fischer pokračuje v návštěvě Česka, ocenil české moderní umění
Ústavní soud odmítl stížnost bývalé šéfky protokolu, dostala podmínku
Český vynález pro bezpečí řidičů: ušák
Současnou koalici v Brně podpořili demonstranti. Lidovci chtějí do měsíce novou
Velvyslankyně Polska: Územní dluh není naší prioritou
„Rittigova kauza" spěje ke konci
Restituce i radnice. Mezi  hnutím ANO a lidovci to skřípe
Poslanci proti hazardu. Utnou miliardové příjmy mafiím?
V ČR začalo sčítání zubrů pro zpřesnění dat do plemenné knihy
Češi nechtějí bydlet hlavně vedle narkomanů a alkoholiků
Muchův vnuk se bude s Prahou soudit o Slovanskou epopej
Policejní prezident se omluvil za návštěvu policistů na FAMU
Zeman je původcem nenávisti, napsaly nevládní organizace
Fischer se Zemanem se neshodli v otázce migrace
Vláda se neshodla na postoji ke zdanění církevních restitucí
Billboardy od dálnic a silnic I. třídy příští rok možná nezmizí
Lidé v ČR vnímají české soudnictví lépe než dříve, ukázal přehled
Rakouský prezident Fischer přijel na návštěvu ČR vlakem
Většina obyvatel Karviné je pro zachování těžby uhlí
Bombová hrozba vyklidila na dvě hodiny justiční komplex
Za poskytnutí snímků v kauze Kramný egyptský advokát v ČR skončil
Rozsudek proti ČSSD není pravomocný, protistrana ho nepřevzala
Dvě třetiny lidí označují napětí mezi Čechy a cizinci za silné
Zemřel nejvyšší Čech, Tomáš Pustina, měřil 224 cm
Rodinné centrum Kašpárek je opět čisté a zdobí jej srdce na chodníku
Nové plemeno kapra. Jihočeští vědci ho šlechtili 17 let
Babiš reaguje na Kollera: S Rusáky a Číňany nekámoším
Nové budky v milovické rezervaci podpoří hnízdění vzácných dudků
ČSSD chce letos ušetřit  až 55 milionů korun, bude propouštět
Lyžařské areály zavírají, sezona končí. Harrachov a Ovčárna pojedou ještě zítra
OBRAZEM: Nejlepší fotografie týdne
Brabec: Antifosilní zákon by mohl začít platit od roku 2018
Horlivost, nebo pokyn? Policie čelí kritice
Zákaz kožešinových farem? Nejprve je třeba upravit zákon, zní z vlády
Ministerstvo koupí pilotům novou výstroj od USA, stará dosloužila
Z klávesnice: O krachu, který může být pro politickou partaj i očistný
Na 1. místopředsedu KSČM kandiduje Šimůnek, Kohlíček a Braný
Proti migrační politice se demonstrovalo v Praze i na hranicích
Meteorologové slibují teplé počasí, v příštích dvou týdnech bude až 25 stupňů
ČSSD zatím Altnerovi nezaplatí, chce jednat s jeho exekutory
Zdanění náhrad církvím? Vláda komunistický návrh zřejmě zamítne
ČR hledá, kde vzít území pro Polsko. Frýdlantsko se bojí rozšíření dolu Turów
Širší vedení ČSSD schválilo návrh úsporných opatření
Chodci ve tmě. Svícení mobilem policie neuzná
Politici se nejvíce rozhodují podle úplatků, míní Češi
Poslanec Jan Chvojka: Konec koalice kvůli mému návrhu? Tomu nevěřím
Výslech dětí? Sexuální trestné činy popisují na loutkách s pohlavními orgány
Volební preference: ČSSD v březnu stáhla ztrátu na ANO, TOP 09 zastavila pokles
Česko zatím nepřevezme zpět irácké uprchlíky, německá žádost má vady
Žalobci nařídili prověřit postup policie kvůli tibetským vlajkám
Ostře sledovanou Dahlgrenovu kauzu bude řešit soudce Zámečník
Propast mezi Romy a většinovou společností trvá, přestože se podmínky zlepšily
Ženská lobby vyzývá premiérku Polska, aby odmítla zákaz potratů
Po sedmi měsících byl obnoven provoz lanovky na Petřín
Babiš: Zdravotnictví trápí nehospodárnost. Je to výsměch, reagoval Němeček
Nadace Charty 77 udělila centru Klinika cenu za občanskou statečnost
Šéf Bloku proti islámu Konvička byl obžalován kvůli podněcování k nenávisti
Exmanažer ŘSD půjde znovu před soud kvůli dětskému pornu. Žalobkyně se odvolala
Szydlová a Sobotka se shodli na odmítnutí azylových návrhů Evropské komise
Šéf vojenské kanceláře Pilc se kvůli prověrce obrátil na soud
ODS a TOP 09 podaly ústavní stížnost proti schůzi k Elektronické evidenci tržeb
Britská královna dostane k devadesátinám valašský perník
Řeky jsou na počátku vodácké sezony sjízdné, i v horských úsecích
Cukrovky čtyřikrát přibylo. Lék? Tisíc kroků navíc
Za záchranu života dostali cenu mladíci nebo hasiči ze Studénky
Podle většiny Čechů je zkorumpována většina veřejných činitelů
Plzeňský archeolog: V Mosulu chceme pomoci s obnovou památek
Aktivisté na Hradě vyjádřili nesouhlas se Zemanovou politikou
Zaorálek: Kvůli Nizozemsku je v sázce důvěryhodnost EU
Chovanec dostal výsledky prověrky incidentu na FAMU
Bývalý rakouský velvyslanec Trauttmansdorff dostal Řád bílého lva
ODS chce více peněz na odměny učitelům, odmítá inkluzi
Exředitel věznice Litoměřice Líbal čelí obžalobě z korupce
Vnitro obdrželo německou žádost o vrácení 25 křesťanských uprchlíků
Čtyřnásobná vražda v Ivanovicích: státní zastupitelství obžalovalo Dahlgrena
Nově narozené slůně mohli poprvé vidět návštěvníci Zoo Praha
Centrum Kašpárek zažívá teror. Pocákali jej "krví", šéfce vystavili parte
Inspekce životního prostředí loni kontrolovala častěji a razantněji
Rittig mohl díky Nagyové zakrýt vliv na státní orgány, tvrdí obžaloba
Průzkum: Nejlepší vztah mají Češi ke Slovákům a západním národům
Policie obvinila šest lidí z krácení daní se škodou 160 milionů korun
Program přesidlování uprchlíků z Iráku končí, rozhodla vláda
Sobotní blokády českých hranic se zúčastní i představitelé Pegidy
Vláda schválila snížení doplatků na bydlení v ubytovnách
VIDEO: Dítě si hrálo s broukem a skončilo na jednotce intenzivní péče
Mrtvých na přejezdech je letos nejvíce za šest let
Česká Mossack Fonseca měla vazby na firmy z korupčních kauz
Kabinet odložil jednání o hrozícím postihu Evropské komise
Vládou prošel Pelikánův zákon o žalobcích
Pyrotechnici ve Vrběticích opět zahájili hloubkový průzkum
Vládní speciály měly v posledních dnech potíže, budou opraveny
Karlovo výročí: monografie, roucho a cena pro velkovévodu
Drogy v Orlové bere každý pátý deváťák
Politici i umělci žalují stát pro porušení lidských práv pří návštěvě z Číny
Právník Monsport má v samojských firmách akcie za 2,3 miliardy korun
Předsednictvo ČSSD schválilo vzetí úvěru 338 milionů korun
Chyběla jim rodina. Třetina křesťanských uprchlíků z Brna míří zpátky do Iráku
Slovenský premiér Robert Fico přijede příští týden do Prahy
Šumavská horská služba měla zatím o 100 méně zásahů než loni
Rada vlády žádá zákaz posílat děti do 7 let do ústavů
Ministerstvo kultury letos vypíše zakázky za 1,5 miliardy korun
Prezident přijal Nečase, poděkoval mu za podporu obchodu s Čínou
Průzkum: Řešit migraci je nutné, míní Češi
Zeman se setkal s černohorským prezidentem Vujanovičem
Ministerstvo znovu chce, aby se Policejní akademie stala jeho součástí
Kauzu Via Chem Group už nebude řešit protikorupční policie
Novorozené slůně bude k vidění ve vnitřní části pavilonu slonů
Uznávání odborné kvalifikace cizinců bude jednodušší, schválili senátoři
Klienti domovů pro seniory často užívají nevhodné léky, ukázal audit
Zeman: Evropské návrhy o azylu jsou přestrojené kvóty
Brabec předloží vládě návrhy, jak řešit hrozící postih od EK za chráněná území
Zdravotní pojišťovny přesunou část účtů k ČNB, schválil Senát
ČSSD chce přijmout zákon o významném dni Karla IV. beze změn
Bude soud řešit teroristický útok na vlak?
Chovanec: Pokud uprchlíci nepožádají znovu o azyl, budou vyhoštěni
Policie obvinila strojvůdce vlaku, který vjel na peron na Masarykově nádraží
Pavel Zeman nesouhlasí se zastavením stíhání bývalého náčelníka VB
Senátní imunitní výbor zastavil disciplinární řízení proti Palasovi
Vnitro zatím nedostalo z Německa žádost o vrácení uprchlíků z Iráku
Sněmovna musí doplatit Rathovi 280 tisíc korun, potvrdil odvolací soud
Škromach: ČSSD bude šetřit na volbách, vsadí na aktivitu
Soud zamítl žalobu kyperské firmy na ČR o 14 miliard dolarů
Lidé by se měli učit myslet, ne jen polykat zdechliny pravdy, říká kardinál Vlk
Kampaň za vznik Národního parku Křivoklátsko začne nejdříve v létě
Pelikán ustoupil ve věci dohledu nad speciálem
45 procent Romů z ghett nedůvěřuje policii, má prý předsudky
Bývalý soudce Havlín potrestaný za korupci podal dovolání
Německo chce irácké křesťanské uprchlíky vrátit do Česka
Na oslavy výročí narození Karla IV. přijedou tři monarchové
Středula: Pomůžeme Babišovi ucpat černé díry
NBÚ zákon neporušil. Mynářova stížnost na únik informací byla zamítnuta
Češi žijí déle a jsou zdravější, ukázala analýza
V Ostravě naměřili téměř 27 stupňů, rekordy padaly i na dalších místech
Překvapivý zvrat. Policie potrestá muže, který protestujícím ničil transparent
Dodržte sliby o zvyšte platy lékařů, vyzývá TOP 09 vládu
Policie byla příliš horlivá, ministr vnitra Chovanec žádá vysvětlení
Kvóty jsou nesmyslné, potvrdil to případ odchodu iráckých křesťanů, zní z Hradu
Soud nově potrestal majitele growshopu podmínkou, hrozí i propadnutí majetku
Stát má platit zdravotní pojištění lidí s ústavní léčbou, míní ombudsmanka
Vojáci od rána cvičí ostrahu hranic pro případ náhlé krize
Protestovali proti prezidentovi, policie si je předvolala k výslechu
Skutečného vlastníka tají čím dál víc firem z Česka
Vojtěch Filip bude na sjezdu KSČM v půli května obhajovat svou funkci
Zemanových 62 procent. Kdo z vás to má?
Šabatová žádá změny v pojistném u zaměstnanců s nejnižšími příjmy
Charita zaplatila z peněz dárců operace dvěma čtyřletým dívkám na Haiti
Michelinský kuchař v Olomouci: Snaha Čechů o gastronomii? Spíš průšvih
V Česku dnes padaly i stoleté teplotní rekordy. Nejtepleji bylo ve Slezsku
Liberální institut vyloučil bývalého ředitele Ševčíka. Ten tvrdí, že jde o mstu
Ministerstvo vnitra začne vydávat takzvané eObčanky příští rok
Do prvních tříd míří 150 tisíc prvňáků
Mučili zadrženého, přiměli ho skočit z okna. Trojice policistů dostala podmínky
Kellner, Křetínský, Krejčíř. Panamská firma pomáhala obcházet zákony 283 Čechům
Nebudou-li křesťanští migranti sami chtít, zpět do Iráku být posláni nemohou
Marksová opět navrhuje zálohové výživné za neplatiče - až 2500 Kč
Iráčtí křesťané zůstávají v Německu, požádali tam o azyl
Nejpopulárnějším politikem zůstává Babiš před Stropnickým a Sobotkou
Znásilnil ženu v přítomnosti jejích dětí. Proti 11tiletému trestu podal dovolání
Ministerstvo kultury nevedlo správné účetnictví, zjistila kontrola
Válka před 70 lety přivedla do Česka na 12 tisíc Řeků
Letecká záchranka. Zničila vláda fungující systém?
Martin Frýdl: Iráčany někdo k odchodu přesvědčil
Zadržení uprchlíci z Iráku půjdou v Česku do detence
Čeští řidiči mají odvézt irácké křesťany z Německa zpět do Česka
Herec Ondřej Veselý: Kopali mě do hlavy, chtěli se na mně vybít
Duka: Církve se obrátí na Ústavní soud, kdyby prošlo zdanění náhrad
Školní metodici dostanou na boj se šikanou 35 milionů korun
Zeman přivítá rakouského prezidenta na nádraží u Lán
Německá policie zadržela autobus s uprchlíky z Iráku, vrátí je do ČR
Pozor, s oteplením začala i sezóna klíšťat!
Nejkrásnější dívkou Česka se stala Andrea Bezděková z Náchodu
OBRAZEM: Nejlepší fotografie týdne
Z klávesnice Martina Dohnala: O narovnání páteře i provolávání hesla Free Tibet
Na Hradě začne v neděli turistická sezona, přijede Karel IV.
Obrana si nechá postavit speciální meteorologické vozidlo
Iráčtí uprchlíci odjíždějí z Česka do Německa
Referenti státních úřadů možná získají čas doplnit si vzdělání
Centrem Prahy v sobotu prošli odpůrci potratů
Finalistka České Miss Adéla: Buddha nám dal náramek pro štěstí
Česká pirátská strana opět zvolila svým předsedou Ivana Bartoše
Duben bude nezvykle teplý, ale také deštivý
Prezident Zeman: Strach může vést ke zbabělosti
Na vyšetření musí stovky dětí, učitel z Afriky má tuberkulózu
Poslanci KSČM navrhli rozšířit účinnou lítost u korupce
Karel Markvart: Ani navigace neohrozily český fenomén - turistické značky
Policie odložila trestní oznámení na ředitele pošty Elkána kvůli podvodu
Hokejový výtržník a opilec dostal podmínku. Žalobce navrhoval vězení
V únoru se v Česku objevilo 36 případů HIV, dvakrát více než loni
Centrem Prahy dnes pošestnácté projde Národní pochod pro život
Václav Klaus: Kdybych byl prezident? Držel bych hladovku v Bruselu
Ochránci přírody žádají řidiče, aby se vyhnuli migrujícím žábám
Kmoníček: Přijel čínský kapitalista se stranickou knížkou
Cena Statečné psí srdce byla udělena nejen za záchranu životů
ŠOK: Praotec Čech prý nevylezl na Říp, ale na Lovoš!
FAMU vyzvala policii, aby prošetřila incident s tibetskou vlajkou
Kauza Kramný: zastavení trestního stíhání bylo předčasné
Schwarzenberg: Genscher byl kromobyčejně inteligentní, měl Prahu rád
Zeman v Kostelci vyvracel obavy lidí z příchodu migrantů
Ministryně Šlechtová k horažďovické kauze: Je to nehoráznost
Vojáci na Vítkově dostali medaile za působení v zahraničních misích
Zeman: Za vysoké penále může Gross, Špidla, Paroubek a Sobotka
Průzkum: ČSSD a ANO by se v březnu dělily o volební vítězství
Uprchlíci z Iráku chtějí do jiné evropské země. Chovanec projekt zastavil
Občanské iniciativy žádají prošetření všech incidentů při návštěvě z Číny
Lékařské odbory podaly žalobu na Českou republiku kvůli platům lékařů
Politikům příští rok vzrostou platy asi o osm procent
Sklenák: ČSSD si na platbu pokuty pravděpodobně vezme úvěr
Nečesaný dostal za pokus o vraždu kadeřnice 13 let vězení, odvolal se
ČSSD má uhradit dlužnou částku Altnerovi do tří dnů od doručení rozsudku
Iráčtí uprchlíci opustili středisko Okrouhlík, část míří do Prahy
Arnika: Ryby v Labi i Odře obsahují jed
Policie odvolala pátrání po advokátovi Altnerovi
Jak hospodařilo hnutí Ano? Předloni ztráta, letos zisk 26,9 milionu korun
Hamáček: Vysoké penále, které má platit ČSSD, zavinil Altner
Policie obvinila soudního znalce z kauzy Janouškovy nehody
Na českých silnicích zahynulo za první čtvtletí 110 lidí, nejméně za 47 let
Nemocnice kolabují. Problémy mají základní obory
Vznik aprílové žertovné tradice se datuje asi do 17. století
Šabatová žádá diskusi o škodlivosti neionizujícího záření
Ze straníků lidé nejvíc věří Babišovi a Sobotkovi, negativně vnímají Kalouska
Osm uprchlíků z Iráku se rozhodlo vrátit do vlasti. Prarodičům se stýská
Psycholog Josef Kovářík: Protičínské protesty jsou jako spory o uhlí
Ostravský soud projednává žalobu na bývalého šéfa brněnské justice
Sobotka: 300 milionů? Neblahé dědictví z dob vedení Zemana, ale ČSSD to zvládne
Válka exekutorů pokračuje. Vrána tvrdí, že nemůže předat spisy svému nástupci
Nečasová půjde znovu k soudu, osvobozující verdikt byl zrušen
ČSSD musí advokátovi Altnerovi zaplatit 300 milionů, rozhodl soud
Vyšetřovatelé týmu Kobra obvinili dva lidi z krácení daní se škodou 340 milionů
Bělobrádek chce vyslat vědeckého diplomata do USA
Třináctiletá dívka zemřela po návratu od lékaře. Případ prověřuje kriminálka
Zeman je pro bezvízový styk s Čínou
Ústavní soud se zastal cizinky, justice ji řádně nepoučila o právech
Nestresujte zaměstnance, nařídí zákoník firmám
Zemřel v sanitce při čekání na volné lůžko. Rodina podá trestní oznámení
Luděk Nečesaný na tiskovce kritizoval postup obžaloby v případu jeho syna
Záchranka vyjíždí každých 30 sekund, lékařů je kriticky málo
Bývalý místopředseda TOP 09 Lukša stranu opouští, nesouhlasí s Kalouskem
Zatmění Slunce sledovali brněnští vědci v Indonésii
Léčebné konopí v Česku? Gram vyjde na stovku
Soukromá letecká záchranka Společnost Alfa-Helicopter končí
Svěřit dítěti klíče? Pro rodinu spíše riziko
Uplynulá lyžařská sezona nebyla příliš zdařilá, sníh napadl pozdě
Policie navrhla obžalovat sedm lidí v pokračování lihové kauzy
Muž přivázal psa k topení, šel na návštěvu a vrátil se za pár týdnů. Pes pošel
Obviněný soudce Novák byl dočasně zproštěn výkonu funkce
OBRAZEM: Třídenní návštěva čínského prezidenta Si Ťin-pchinga v Praze
Šlégr zkouší návrat do politiky, za ČSSD kandiduje do senátu
Zeman se rozloučil se Si Ťin-pchingem sklenicí piva. Těší se na další setkání
ANO by vyhrálo volby s desetiprocentním náskokem před ČSSD a komunisty
Odstřelovačům vadila vlajka Tibetu, doporučovali prý čínskou. Policie to odmítá
Pelikán nenašel podporu pro zřízení protikorupčního státního zastupitelství
Klokánky dostanou mimořádnou pomoc ve výši 20 milionů
Ústavní soud zamítl Rathovu stížnost o podjatosti soudce Pacovského
Čínská medicína zažívá v Česku boom. Pacienti jí věří, lékaři méně
V hloubětínském babyboxu ráno našli novorozeného chlapečka
Chudší strany. Už si nepůjčí od Agrofertu či společnosti Cíl
Prezident na prodej. Aktivisté promítali na Hrad kritiku návštěvy Si Ťin-pchinga
Pracovník bezpečnostní agentury nosil do detenčního zařízení v Drahonicích drogy
Premiér Sobotka se ve Washingtonu zúčastní večeře pořádané prezidentem Obamou
Snížit trestní odpovědnost u dětí? Trest by nebyl prevencí, míní odborníci
Na počest čínského prezidenta jeho příznivci odpálili ohňostroj
Uprchlíci ubytovaní ve Smilovicích se ve středu zřejmě přestěhují
Duka vyzval čínského prezidenta k respektování lidských práv
Vláda projedná zákon o důvěře v elektronický podpis a pečetě
Obce s azylovými zařízeními možná dostanou milion korun
Demonstranti proti čínskému režimu se marně domáhali vstupu k Hradu
Praha prodává dluhopisy Via Chem Group za 156 milionů korun
Kauza oprav vojenských objektů: Obžalovaní odmítají manipulaci tendrů
Odvolací soud snížil Kohoutovi trest. Místo sedmi let jich odsedí šest
Vláda projedná návrh nového zákona o státním zastupitelství
Proti sbližování s Čínou protestovalo na Kampě na pět set lidí
Další potyčky kvůli návštěvě čínského prezidenta: policie zadržela dva cizince
Dienstbier: Vláda asi doporučí Ústavnímu soudu neměnit zákon o občanství
Spor o pokutu za nápis na dveřích restaurace bude pokračovat
Senát možná vrátí do hry o významné dny Elišku Přemyslovnu
Policie se nebude zabývat trestním oznámením kvůli Havlínovi
S čínským prezidentem bude jednat sedm členů vlády
Prezidenti Česka a Číny uzavřeli smlouvu o strategické spolupráci
Soud poslal do vazby jednoho z obviněných kvůli zakázkám v SŽDC
Čínský prezident dorazil na Hrad, bude jednat se Zemanem
Kalousek se Schwarzenbergem vyvěsili z oken Sněmovny tibetské vlajky
Nečas dohodl spolupráci české Delta medical s Čínou
Pročínský demonstrant byl obviněn z krádeže tibetské vlajky
Restaurační budova Národního divadla jde do dražby
Migranti zatím nešíří TBC ani jiné infekce
Klimeš: Ekonomické sblížení s ČR je pro Čínu zanedbatelné. Sleduje jiné zájmy
Nestříháme drátky jako v amerických filmech, říká člen jednotky pyrotechniků
Bezpečnostní akce kvůli pobytu čínského prezidenta jsou mimořádné
Policie v Štěrboholích zadržela zabarikádovaného ozbrojeného muže
Nové centrum bude v Praze informovat o lidských právech v Číně
O velikonočním víkendu zemřelo při nehodách nejméně sedm lidí
Velikonoce přilákaly na hory pěší i lyžaře
Dožijte se aspoň 90 let, přál Zeman. S čínským protějškem zasadili pamětní strom
Babiš: Zemanovi jde o restart česko-čínských vztahů
Čínský prezident dorazil do pražského hotelu Hilton
Náhradu Číny Tibetem zmařili policisté s hasiči
Zelení varují před "rozpínáním" čínské firmy CEFC
Politilog Zbořil: Brusel byl samozřejmě očekávaným cílem
Kvůli čínskému prezidentovi jsou v ulicích Prahy i na letišti stovky policistů
Kalousek: Zemanova slova o vztazích s Čínou jsou odpudivá
Policisté našli pohřešovanou školačku
Na cestě z letiště k Hradu se objevil plakát s dalajlamou a Havlem
Zeman: Česká republika se  vymanila z vlivu USA a EU
Na trasu mezi letištěm a hradem se dnes vrátily vlajky ČR a Číny
K Velikonočnímu pondělí patří koleda s pomlázkou a kraslicemi
Čínský prezident Si Ťin-pching zahájil třídenní návštěvu Česka
Poslancům se otevře příští týden sněmovní kaple
Češi podceňují prevenci,téměř polovina nesleduje svůj cholesterol
Akademie věd podepíše dohodu o výzkumu s čínskými vědci
Syndrom suchého oka řeší speciální ucpávky slzných kanálků
Na trať u Františkových Lázní někdo položil kameny
Na východě Čech havarovalo několik motorkářů
Průměrnému obyvateli Česka je 42 let, skoro o šest let více než v roce 1990
Policisté pátrají po třináctileté dívce z Prahy
Policie po protiislámské demonstraci obvinila jednoho člověka, zřejmě Bartoše
Z trasy z letiště na Hrad zmizely čínské vlajky. Ovčáček: Opovědnost nese TOP 09
Křesťané si dnes připomínají zmrtvýchvstání Ježíše Krista
Z klávesnice: Babiš si maže lidovce na chleba a poohlíží se po nové koalici
Iráčané zadržení na dálnici D2 skončili zatím v táboře v Bělé-Jezové
Méně srážek, nadprůměrné teploty. V příštích týdnech může být až 20 stupňů
OBRAZEM: Nejlepší fotografie týdne
Policie zadržela radikála Bartoše. Na demonstraci vyzýval k potrestání politiků
Muž se čtyři roky vydával za příbuzného, vyhýbal se vězení
Telička: Vláda má řešit cizí investice do strategických odvětví
Vodáci dnes v Suchdole posedmatřicáté odemkli Lužnici
Barták se neodvolal proti zamítnutí žaloby za články o korupci
Aktivisté protestují: Politici kolaborují s totalitním režimem, stydíme se za ně
Desítky čínských vlajek někdo potřísnil tmavou barvou. Případ šetří policie
Miloš Zeman zve svého čínského přítele domů. Do Lán
Číňané v Česku investují miliardy. Kam a proč?
V noci na neděli začne letní čas, hodiny se posunou dopředu
Aktivisté při návštěvě prezidenta Číny vyvěsí billboard dalajlamy
Čínský prezident v ČR: obchodní dohody i bezpečnostní opatření
Poslanci poslali zákon o důvěře v elektronické transakce do třetího čtení
Loni zemřelo na českých silnicích 90 motorkářů, nejvíc za tři roky
V Číně se začne vysílat nová série Krtečka, Češi jí uvidí až v létě
V centru Mníšku pod Brdy byla skolena tři divoká prasata
Celníci odhalili na dálnici 17 migrantů. Řidič měl falešné doklady
Muž v Praze odřízl ze sloupu čínské vlajky, policisté ho zadrželi
Nutil ženy k prostituci, dostal 6 let. Jeho stížnost Ústavní soud zamítl
Velký pátek. Připomenutí ukřižování Krista je svátkem znovu po 65 letech
Vodákům začala sezona, na víc vody zatím čekají
Řehulka: Kristus stále umírá v našich životech, když umírá mezilidská láska
Na geotermální výzkum v Litoměřicích může přijít 1,3 miliardy
Češi odmítají nedemokratické politické systémy, ukázal průzkum
Exředitel ŘSD Laušman vysoudil za stíhání odškodné 52 tisíc korun
Politologové: Babiš promarnil šanci oslovit voliče
Sněmovní výbor odmítl snahu Úsvitu zpřísnit azylový zákon
Zeman: Mynář šéfa Správy Pražského hradu ve funkci nenahradí
Provozovatel nákladní lanovky v Krkonoších odmítl vinu za její tragický pád
Nelegální překročení hranice asi zůstane přestupkem
Státní zastupitelství zrušilo stíhání firem i osob v kauze IT zakázek
Valachová: Školský ombudsman se letos zaměří výhradně na šikanu
Vystoupení Babiše kvůli Čapímu hnízdu na České televizi vidělo 348 tisíc lidí
Bělobrádek: Babiš potvrdil podezření, Čapí hnízdo škodí vládě
Kyselý a Petrůj byli ve vazbě v souladu s ústavou, rozhodl soud
Zastropování odchodu do penze? To jsme nenavrhli, brání se důchodová komise
Petr Ježek: Evropská unie podcenila počet lidí náchylných k teroru
Státní zástupce podal návrh na vazbu pro obviněného v kauze SŽDC
Policie kvůli vraždě mafiánského bosse Běly zadržela dalšího muže
Spoluvězeň: Nečesaný se mi k útoku na kadeřnici přiznal
Policie asi dostane právo zadržet zbraň v domě legálního majitele
Inspekce: Ředitel průmyslovky věděl o šikaně od října
Bělobrádek chce, aby v Česku vznikla národní kosmická agentura
Dnes je Zelený čtvrtek, připomínka poslední večeře Krista
Průzkum: Čtvrtina studentů medicíny plánuje odejít do ciziny hned po škole
Čínský prezident v Česku zasadí strom, pobude 49 hodin
Někteří rybáři kritizují novelu rybářského zákona. Bojí se, že jim pokazí jméno
Jako nevidomému mi odmítli založit účet v bance, nechápe fanoušek IT
Sněmovna přerušila debatu o Čapím hnízdu, chce vyčkat na OLAF
Restaurátoři opravují hrobku Karla IV., znovu se otevře za měsíc
Sobotka k Čapímu hnízdu: Politici nemohou suplovat policii
U krácení daně bude zřejmě trestná opět i příprava tohoto činu
Sněmovna schválila program schůze k Čapímu hnízdu
Kalousek: Babiš by měl odejít. Vysvětlení není důvěryhodné, míní Fiala
Česko má čtvrtý případ viru zika, nakažená se vrátila z Martiniku
Podmínky pro soukromé bezpečnostní služby Sněmovna jen rozjednala
Lidé v čapích kostýmech si u Sněmovny pochvalovali luxusní hnízda
Těla nechávali na chodbě. Jde o cílenou likvidaci, tvrdí manželka provozovatele
Babiš: Čapí hnízdo vlastnili mé dospělé děti a bratr partnerky
Ministerstvo obrany dostalo pokutu 200 tisíc korun za údržbu letounů
Soud poslal Maďary za převaděčství do vězení na 18 měsíců
Nedorozumění, řekl u soudu lékař, který měl připravit pojišťovnu o 23 milionů
Ústavní soud: Rodiče mají právo pečovat o dítě v zásadě stejnou měrou
Miliardové úniky kolem Zadeha: Rudzan u soudu popřel svoji účast na podvodech
Do lékáren míří první české konopí pro léčebné použití
Obviněný obhájce Doucha zastupuje lékaře v kauze pojistných podvodů
Matka u soudu: Chlapeček zemřel při kojení, usnula jsem
Firmy asi budou moci být trestány za víc činů než nyní, norma míří do Senátu
Kauza guru Járy: Pravda nemá vyjít najevo, tvrdí advokáti
Šabatová žádá změny: Převýchova vězňů je zcela neefektivní
Kalousek: Podezřelý z podvodu by neměl být v čele Auditního orgánu ČR
V Kostelci se střílelo. Mladíka, který okolí ohrožoval zbraní, policisté zasáhli
Obviněný strojvůdce z vlaku smrti bude stíhán na svobodě
Soud poslal exředitele ROP Severozápad Kušnierze na 7 let do vězení
O počasí nejen o Velikonocích s meteoroložkou Dagmar Honsovou
Vojáci začali pomáhat policii při ostraze strategických míst
Tisk: Evropa selhává v boji s džihádisty na svém území
O Velikonocích policie pohlídá silnice i slavnosti
Bezpečnostní analytik Jan Schneider: Teroristé zvítězí, když budeme hysteričtí
Babiš by mohl vysvětlovat Čapí hnízdo podrobně, zní z koalice
Česko nabízí Řecku odborníky na azyl i policisty
O návrhu na omezení podnikání ministrů bude jednat koaliční rada
Většina Čechů míní, že politiky názory lidí nezajímají
Sněmovna odmítla zavedení bezvízového styku s Tureckem
Třetina rodin samotných rodičů s dětmi byla pod hranicí chudoby
Pražský hrad zrušil kvůli útokům v Bruselu cvičné dělostřelecké salvy
Divokým koním v Milovicích se narodilo třetí letošní hříbě
Čeští studenti zažili v Bruselu drama. Domů musí autobusem
V Česku je vyhlášen první stupeň ohrožení terorismem
Strojvůdce z vlaku smrti u Golčova Jeníkova zatím obviněn nebyl
Komunisté podpoří konání schůze Sněmovny k Čapímu hnízdu
Pachatelé útoků musí být potrestáni, vyzývá Sobotka. Prezident Zeman je otřesen
Je to smlouva s ďáblem, kritizuje Úsvit dohodu EU a Turecka
Cestu do Belgie raději odložte. Brusel ministerstvo výslovně nedoporučuje
Čeští vojáci v Mali odrazili útok na velitelství mise
Chovanec: Česku útok nehrozí. Bezpečnostní složky jsou přesto v pohotovosti
Policie zvýšila kvůli explozi v Bruselu ostrahu letišť i metra
Po zásahu protikorupční policie v SŽDC bylo obviněno šest lidí
Prezident lékařské komory: Chceme mít možnost zavřít zdevastovaná oddělení
O víkendu se do Česka vrátily první vlaštovky
Konvička, Čunek a ženy ANO. Boj o kraje začal
Wintonův transport i Normandie. Zemřel moudrý muž zahraniční politiky Otto Pick
ANO: Snahy omezit podnikání ministrů mohou způsobit konec koalice
Soud zprostil lékaře viny ze zneužití dat pacientů
Správní rada schválila řediteli VZP Kabátkovi odměnu 800 tisíc korun
Do Makedonie odjela druhá skupina českých policistů
Vysvětlete financování volební kampaně ANO, vyzývají iniciativy Babiše
Případ Kramného je u vrchního soudu. Odvolal se žalobce, obžalovaný i jeho matka
Dohoda Evropské unie s Tureckem nic nevyřeší, tvrdí politolog Zbořil
Dana Drábová zůstane předsedkyní SÚJB, rozhodla vláda
Akcie farmy Čapí hnízdo drželi Babišovi právníci
Do důchodu v 65 letech? Vláda rozhodne v létě
Na nápor migrantů z oblastí s častou tuberkulózou jsme připraveni, tvrdí lékaři
Konec vyšetřování čtyřnásobné vraždy v Ivanovicích. Dahlgrenovi hrozí i doživotí
Počet obyvatel České republiky se loni díky imigraci zvýšil na 10,55 milionu
Průzkum: lidé teď Babišovi věří méně, Chovanec si polepšil
Vědec Jiří Bártek: Jak zničit rakovinné buňky? Najít jejich slabiny
Díky simulátoru existuje Osoblažka i ve virtuálním světě
Divokým koním v Milovicích se narodilo druhé letošní hříbě
Na horách je sněhu dost, přesto lyžařů ubylo
Na  silnicích zemřelo od pátku do neděle deset lidí
Bělobrádek: Evropské dotace na českou vědu ohroženy nejsou
Zeman přijme v pondělí na Pražském hradě marockého krále
Bečvář: Třicítka pandurů má závady, deset není schopných boje
Policie obvinila místopředsedu prostějovské ČSSD Králíka
Sobotka: EU musí po balkánské zavírat i další cesty pašeráků lidí
Nárůst platů zdravotníků by podle Sobotky měl být vyšší než pět procent
Ministerstvo obrany dá na péči o válečné hroby čtyři miliony korun
Bez lidovců vládnout nechci, vzkázal Sobotka
Kabinet rozhodne, zda Dana Drábová zůstane v čele úřadu
Důchodový věk by se mohl zastavit na 65 letech, projedná to vláda
Další skupina křesťanských uprchlíků dorazila do Česka
Dnes je první jarní den, astronomické jaro začalo v 5:30
Duka požehná palmové ratolesti, na Hradě se pořádají pašijové hry
OBRAZEM: Nejlepší fotografie týdne
Z klávesnice Tomáše Procházky: O vkusu slovenských neofašistů
Dění kolem Čapího hnízda neprospívá vládní stabilitě, míní Stropnický
Stropnický: Rozpočet armády by měl meziročně stoupat o 4,5 miliardy korun
Fond ohrožených dětí nadále povede Jan Vaněk
Instruktoři posádek L-159 by do Iráku mohli odletět v květnu
O penězích na nové sídlo NKÚ bude vláda jednat nejdřív koncem března
Stropnický: Trestné konání v armádě by mohli řešit speciální státní zástupci
O Velikonocích se oteplí, denní teploty budou kolem 13 stupňů
Kabinet projedná rozšiření možnosti zabavit pachatelům majetek
Víc než stovka lidí přišla na shromáždění KSČM proti fašismu
Babiš dá na krajské volby 50 milionů, chce vyhrát v pěti krajích
Chaloupek možná vzdá boj o Senát, má problém se synem
Vláda posoudí zvýšení mateřské pro ženy s vyššími platy
Cvičitelka Hanka Kynychová: Domácí násilí jsem zažila já i mé klientky
Používali falešné recepty. Lékárny jich zachytily desítky
V kauze Čapí hnízdo šéfovi ANO věří čtvrtina lidí
S fungováním demokracie v Česku je spokojeno přes polovinu lidí
Babiš: Proč bych se zbavoval Agrofertu? Nic s ním nemám
Franz Josef I. opět na trůně. Do Olomouce už dorazil "zmizelý" obraz
ČSSD doporučila poslancům schválit program schůze k Čapímu hnízdu
Herman: Čína si stěžovala na uctění obětí tibetského povstání
Babiš vyzve poslance ANO, aby umožnili mimořádnou schůzi Sněmovny
Fond ohrožených dětí si bude volit nové vedení
Bělobrádek: Koalice je úspěšná a měla by pokračovat
Vydavatel a spisovatel Ondřej Neff: Média nemají vliv
Chřipka z Česka zvolna ustupuje, za sezonu 49 úmrtí
Spor exekutorů pokračuje, komora je událostmi vážně znepokojena
Šlechtová chce řešit problémová sídliště a integrovat menší obce
Nádorové onemocnění Karla Gotta zcela vymizelo, ukázalo vyšetření
Poslanci asi schválí změnu zabavování řidičáků dlužníkům alimentů
V Ústí se rozpadla městská rada, rezignovala starostka Zrníková
Sobotka: Mezi lídry EU existuje vůle dokončit dohodu s Tureckem
Útvar pro boj proti praní špinavých bude možná samostatným úřadem
Zdravotníci chtějí přilít peníze do resortu. Němeček chystá plán stabilizace
První meteor vyfotili v Praze. Experti  v Česku řešili záchranu dalších unikátů
Žalobce: Soudce Novák vzal úplatek ve výši 80 tisíc korun
Kuta u soudu: Fond byl pouhým administrátorem privatizace OKD
Hradecký soud vydal benediktinům dva pozemky na Broumovsku
Detektivové zadrželi vora v zákoně, Rus i Armén vydírali kvůli vízu
Šok a hrůza pro pozůstalé! Nebožtíky nechávali na chodbě
Vnuk Alfonse Muchy vyzval Prahu, ať mu vrátí Slovanskou epopej
Matka hocha, jenž zemřel na brigádě, má novou šanci na odškodnění
Bělobrádek navštíví Floridu, bude jednat o výzkumu a obchodu
Neurolog Šonka: Na nespavost není třeba laboratoř. Stačí praktik a psycholog
Spíme méně. O dvě hodiny než před půlstoletím
Lékaři: Větší riziko pro dovezení nákazy je cestování, ne migranti
Pro úspěch inkluze je nezbytná spolupráce s rodinou, tvrdí experti
Advokát, který měl uplatit chomutovského soudce, byl propuštěn
Týdeník Dotyk: Babišova továrna na dotace. Podporu dostává na zvířata i pozemky
Zajistili jsme Vránovi veškeré účty, říká nástupce kontroverzního exekutora
Němcová protestuje proti čínskému semináři ve Sněmovně
Mynářova manželka Alexandra bude uvádět zprávy na TV Barrandov
Sobotka: Přesidlování uprchlíků z Turecka by nemělo zvýšit kvóty
Kramný zůstává ve vazbě, vrchní soud zamítl jeho stížnost
Kriminalisté objasnili vraždu Antonína Běly, mafiánského bosse z 90. let
ČSSD dává Babišovi nůž na krk, neměl by vlastnit Agrofert ani média
Odchod karlovarských členů z ANO? Očista, prošly tím všechny strany, míní Babiš
V sobotu v noci rozzáří české kopce ohně Keltského telegrafu
Koalice se zatím na společném postupu k Čapímu hnízdu neshodla
Všichni zastupitelé Karlových Varů za ANO opouští hnutí
České gripeny budou na podzim opět chránit nebe nad Islandem
EU by se měla zasadit o propuštění Savčenkové, říká Bohuslav Sobotka
OBRAZEM: Využití nanotechnologií? Oblečení se nemačká a eliminuje zápach
Madona z Veveří přilákala první den stovky zájemců. Lidé se před obrazem i modlí
Rozloží Čapí hnízdo vládu? Babiš by i bez lidovců měl hlasů dost
Do politiky se chodí hlavně kvůli moci a majetku, myslí si většina Čechů
Schyluje se k válce exekutorů? Vrána vyvedl miliony z účtu, tvrdí nástupce
Senát chce jednodušší výplatu příspěvků i nesvéprávným lidem
Babiš na mimořádné schůzi zveřejní exmajitele Čapího hnízda
Janouškův stav je vážný, může se léčit až rok mimo věznici
Policie zatkla soudce, který pustil na svobodu Alexandra Nováka
Sobotka má na summitu prosazovat rychlé vracení migrantů z Řecka
Je pokrytecké, když Babiš mluví o narovnání tržního prostředí, řekl Fiala
Populační vlna se přelévá do základních škol. Vznikne 5 500 míst
Bojíme se zubařů. Prevence v Česku nefunguje
Ombudsmanka: Vydávání úmrtních listů na matrikách se někdy protahuje
Na likvidaci ekologických zátěží půjde z evropských fondů 600 milionů korun
Experti: Hranice senátních obvodů měňme jednou za deset let
V ZOO Dvůr Králové operovali prudce jedovatou kobru černou
ODS: V Praze nebudeme vyjednávat o koalici s hnutím ANO
V budově Exekutorského úřadu Tomáše Vrány zasahovala policie
Senát asi zjednoduší výplatu příspěvků i nesvéprávným lidem
Jiří Chvojka z osobních důvodů končí na pozici mluvčího ERÚ
V neděli přiletí do Česka dalších 23 křesťanských uprchlíků z Iráku
Duda a Štěch: Riziko migrační trasy přes Rusko či Finsko existuje
Referenti státních úřadů by nemuseli mít maturitu, navrhuje senátor
Imunitní výbor má případ senátora Palase a petice vyřešit do půli dubna
Babiš ruší dovolenou a půjde vysvětlovat Čapí hnízdo na mimořádnou schůzi
Vstup do Kanady se i Čechům ztížil, ode dneška platí nová pravidla
Investor maršmelounu žaluje ministerstvo kultury
Exsenátor Dryml skončil v čele soukromé vrchlabské nemocnice
Lidovci podpoří program mimořádné schůze k Čapímu hnízdu
Zeman: Evropská unie by neměla kritizovat Polsko
Senátoři asi schválí novelu, která má pomoci řešit územní spory obcí
Sobotka: Zahajovat debatu o předčasných volbách je nesmysl
O postupu kolem Čapího hnízda bude ve středu jednat koalice
V noci se bude tvořit náledí, varují meteorologové
Polský prezident navštívil Česko, jednal se Zemanem i Sobotkou
Plukovník Miroslav A. Liškutín: Z protektorátu jsem prchl na kole
Inženýr Kroužecký je hlavní postava kauzy Via Chem Group, řekl Hala u soudu
Těžba uranu u Brzkova: Stát a obce se vzájemně viní ze lží
Zaorálek: Rusové „zásobují" Evropu uprchlíky
Bez cizinců by české zdravotnictví zkolabovalo
Nedostatečná legislativa nám brání v nasazení. Změňte to, volají záložáci
Před 10 lety bylo v Česku schváleno registrované partnerství
Režisérka Luvaraová: Trh s falešnými sňatky gayů v Číně roste
Stát se málo stará o rodiny s dětmi, míní 47 procent Čechů
Pražská zoo opět přepraví čtyři klisny koně Převalského do Mongolska
Vědci a ekologové chtějí zcela odepsat zásoby hnědého uhlí
Kvůli nedostatku sester a přetížení lékařů musí nemocnice v Praze rušit lůžka
Češi loni odevzdali více než 700 tun zářivek obsahujících rtuť
Evropská komise schválila projekt dostavby části Pražského okruhu
Polský prezident přiletěl do Česka, dnes se setká s krajany v Praze
Sobotka s Babišem o Čapím hnízdě zatím jednat nebude
Průzkum: Důvěra Čechů v Evropskou unii je rekordně nízká
Expert: Žena není opakem muže. Představy mužství a ženství jsou u nás buranské
Senátoři zřejmě schválí novelu stavebního spoření pro děti
Valachová chce zvýšit rozpočet školství o 18 miliard
Ředitel hygieniků: Novela neumožní kontrolovat nezávadnost jídel v restauracích
Zeman s Babišem probere ekonomické otázky i Čapí hnízdo
Ministerstvo přiznalo exministrovi Bartákovi 180 tisíc za kauzu Tatra
Poslanci možná projednají kauzu Čapí hnízdo ve středu 23. března
Na severu Moravy bude silně sněžit, na horách napadne až 20 centimetrů
Zaorálek: ČR by podpořila sankce vůči těm, kdo perzekvují Savčenkovou
Komora varuje: Nemocnice jsou závislé na práci lékařů-cizinců
Kalousek: Po aféře Čapí hnízdo to bude vláda systémové korupce
Barnevernet mění postup, další odebrané děti bude posílat do Česka
Lidé mohou v jarních Srdíčkových dnech přispět nemocným dětem
Pacienti si stěžují: Doktoři s námi málo mluví
Přijímačky na SŠ. Naposledy po starém
S nemocnými ledvinami můžete žít normálně
Češi chtějí usměvavé doktory, tvrdí čínský lékař z hradecké nemocnice
Divokým koním v Milovicích se narodilo letošní první hříbě
Ve věku 94 let zemřel válečný veterán Jan Velík
Úřednice ministerstva financí vyzvídala v Bruselu údaje o Čapím hnízdu
Ukradená socha lišky Bystroušky? Díky kybersochaři Krhánkovi se vrátí do obory
Vnitro se odvolá kvůli šibenicím na loňské migrační demonstraci
Chovanec: Nevpuštění českého důstojníka do hotspotu je řecká malichernost
Komunisté chtějí církvím zdanit finanční náhradu za nevydaný majetek
Babiš pro Deník: Agrofert Čapímu hnízdu ručil za úvěr a byl jeho partnerem
Do Česka přijede polský prezident, setká se Zemanem i Sobotkou
Z klávesnice Jana Kličky: O hledání ptáků v luxusních hnízdech za peníze EU
Policie našla pohřešovanou ženu ze Slaného, je v pořádku
Vodáci odemknou řeky, povolení na splutí jezů asi nebude nutné
Přívrženci feminismu v Praze protestovali proti fašismu
Desítky lidí v Praze vyjádřily podporu Zemanovi a nedůvěru vládě
Po chladnějším příštím týdnu se bude oteplovat, v noci může mrznout
OBRAZEM: Nejlepší fotografie týdne
Babiš musí vysvětlit Čapí hnízdo, jinak podpoříme mimořádnou schůzi, zní z ČSSD
Končící rektor má jasno, za jeho nezvolením stála i kritika Zemana
Ženy tvoří pětinu lidí bez domova. Nejvíce trpí násilím
Ministr vnitra Milan Chovanec: Spojení s Kalouskem? Jen v případě války
Klaus v Německu: Evropa začíná být nebezpečným bojištěm
V brněnské zoo se narodila tři mláďata vlků hřivnatých
Zeman by měl v květnu svědčit v kauze Lidového domu
Portugalsko nabídlo místo tisícům uprchlíků nad rámec kvót
Dvanáctiletému lyžaři na Šumavě nevypnulo vázání, je těžce zraněn
Chcete euro, nebo vystoupit z Evropské unie? Hlasujte
Obavy Čechů z Islámského státu klesly, zájem o dění kolem uprchlíků se nezměnil
Soud: Muž, který objednal vraždu dívky, musí zaplatit její matce dva miliony
TOP 09 a ODS chtějí mimořádnou schůzi: Kauza Čapího hnízda nese znaky podvodu
Zeman v projevu ve Sněmovně doporučil poslancům schválit zákon o referendu
Ministr Pelikán chce z karlínských kasáren vybudovat justiční palác
Zveřejněné Sobotkovy maily neobsahují tajné informace, tvrdí NBÚ
Detektivové neporušili zákon, když nabídli peníze za informace proti Rittigovi
Janské Lázně i Karlova Studánka nakonec zůstanou státní
Asistovaná reprodukce je v Česku dostupnější a častější
Posudky pod drobnohledem. Zákon bude přísný
Policie šetří incident při demonstraci v Praze jako výtržnictví
Ministři připravili soubor opatření pro propouštěné horníky
Marksová a Zaorálek chtějí jednat se Zemanem o odebraných dětech
Ve Sněmovně padala kvůli dotaci na Čapí hnízdo slova o lhaní
Čínský prezident bude v Česku od 28. do 30. března
Níže položené skiareály končí, na horách je ale stále i metr sněhu
Transplantace ledvin zachrání 15 dětí ročně
Průzkum: Nejvýraznější ve veřejném dění jsou nadále Zeman a Babiš
V kauze Kramný se odvolal i státní zástupce. Žádá přísnější trest
Většina zraněných dětí už je doma. Škoda na autobusu dosáhla tří milionů korun
Posudek: Dahlgren byl v době vraždy příčetný. Hrozí mu doživotí
Poslanecký klub TOP 09 a Starostů vyloučil poslance Turečka
Sněmovna neplánovaně uctila památku obětí povstání v Tibetu
Školský ombudsman: S inkluzí mi přibude práce
Policie nechybovala, když nezasáhla při volání hesel na Albertově
Vražda studentky: Policisté obvinili bývalého přítele, hrozí mu výjimečný trest
Ústavní soud dostal návrh na zrušení inkluze v novele školského zákona
Soud rozhodne, zda se bude v Mostě a Litvínově platit za sezení na schodech
Neziskovky se bojí, že volební boj zpřísní nové sociální bydlení
Vražda v Brně: Anonymní tipy jen komplikují práci, říká bývalý policista
Archiválie o činnosti StB si lidé nově mohou prohlížet z domova
Záchranku lze volat pomocí aplikace, která odešle i přesnou polohu
Do práce na kole. Do akce se mohou nově zapojit běžci, chodci nebo vozíčkáři
Lov podle nových pravidel. Nikomu se to nelíbí
Vláda schválila tendr na leteckou záchranku. Ale jen na čtyři roky
Halík chce založit mezinárodní think tank při filozofické fakultě
Vláda nepodpořila návrh Úsvitu na zákaz halal porážek
Schváleno. Půjčky až 600 tisíc na bydlení pro mladé rodiny
Filipínský varan v zoo je rarita, zatím ani nemá české jméno
Kubek: Sobotka slíbil, že se bude zdravotnictvím osobně zabývat
Janoušek má na dva měsíce ze zdravotních důvodů přerušený trest
Zeman chápe ekonomické důvody návrhu Babiše na dřívější volby
Agrofert odmítl, že měl platit pokutu za dotace na Čapí hnízdo
Pelikán řadí mezi své úspěchy zvýšení počtu zaměstnaných vězňů
Sněmovna schválila povinný rok ve školkách i jednotné přijímačky na SŠ
Vraždy ve stodole smrti: Šimek vinu odmítl i usvědčující odposlechy
ON-LINE rozhovor s Jiřím Čunkem, senátorem a starostou Vsetína
Velitel přepadeného auta u Slavkova změnil plánovanou trasu jízdy
Zadeh znovu protestuje. Nebude totiž u výslechů ostatních obžalovaných
Klinická psycholožka: Léčíme oběti příliš liberální výchovy
Auditoři vyměřili Čapímu hnízdu milionové pokuty. Babiš tvrdí, že o nich neví
Poslanci schválili vznik registru hrazené zdravotní péče
Církve získaly v rámci restitucí již dvě třetiny pozemků
Lékaři varují před podezřelým herbicidem. ČR zákaz nepodpoří
Kauza Via Chem Group: Sisák i Hala zůstanou ve vazbě, soud stížnostem nevyhověl
Zeman: Masivní příliv migrantů do Evropy je selhání bezpečnostních složek
Policisté už znají totožnost oběti. Zavražděnou je čtyřiadvacetiletá studentka
Ústavní soud odmítl stížnost Krnáče, jenž zastřelil podnikatele Housku
Šéf vojenské kanceláře Pilc neuspěl s rozkladem kvůli prověrce
Žáci pojedou na motorce sami. Učitel za nimi
Řidič za smrt tří cyklistek u Chomutic nemůže, byl nepříčetný
Čtrnáctiletý chlapec, který zabil svoji kamarádku, plánoval další vraždy
Zřízení místa v MŠ vynese státu 10.000 korun ročně, spočítali experti
Kontrolujte svého lékaře. Může vás podvádět
Vražda v Brně. Pachatel je na útěku. Pátrají po něm desítky policistů
Česko má za sebou jednu z nejteplejších zim v historii měření
Zeman dostal ve Františkových Lázních dvoumetrovou loďku
Úsvit si smluvně pojistil účast Konvičky ve volbách
Marksová dotace pro klokánky nevyhlásí. Ať jim je dá resort financí, navrhuje
Psychopat a parchant? Babiš má za urážky novináři zaplatit 50 tisíc
Vlna testovala policisty. Na hranici zadrželi desítky fiktivních migrantů
Klaus: Zeman bude znovu kandidovat, protikandidatura nemá smysl
Česko je připraveno přijmout Syřany z Turecka, řekl premiér Sobotka
Unesené Češky a ženy v burkách. Anticenu za sexistické výroky má Zeman
Exces při propouštění Nováka. Kárný senát snížil žalobci plat
Bělobrádek napíše Putinovi kvůli porušování lidských práv v případu Savčenkové
Pozemkový úřad zrušil rozhodnutí o vydání majetku maltézským rytířům
Důvěra v Zemana vzrostla, vládě a Parlamentu se snížila
Studenti v Olomouci se rádiově spojili s Mezinárodní vesmírnou stanicí
Zadehovi advokáti zavalili soud námitkami proti jeho stíhání
Nedotažená rošáda. Změna daně při prodeji nemovitostí se odkládá
MDŽ se vrací, má upozornit na nerovné postavení žen a mužů
Zemi bezpečně minul asteroid s nejistou trajektorií
Do Olomouce má do léta dorazit dvacet uprchlíků z Iráku
Potravinářská komora: Návrat k částečně ztuženým tukům je pro zdraví riskantní
Krize v lesích. Kvůli kůrovci se nevyplatí kácet
Čechy nejvíce trápí korupce a přistěhovalectví, ukázal průzkum
Dvě cvičení ve středních Čechách prověří připravenost na migraci
Desetiprocentní růst platů v kultuře? Není to nereálné, myslí si ministr Herman
Nejen Židé. V Muzeu romské kultury uctili oběti prvního transportu do Auschwitzu
Zdravotnictví volá o pomoc. Lékařů je málo
Šiška s Dudou rezignovali na svou povinnost, tvrdí obžaloba
Normální fašistická strana, řekl Zeman na adresu Kotlebovy partaje
Prezident na návštěvě Karlovarska: Regionu by pomohl příliv Číňanů
Policie prověřuje působení exstarostky Kleslové ve firmách
Unie by měla kvůli migraci upravit svůj rozpočet, myslí si předseda TOP 09
České úřady jsou jako zločinecká skupina, tvrdí Zadeh a podává trestní oznámení
Obraz Madony z Veveří už je v Brně. Na bezpečný převoz dohlíželi policisté
Liberland má novou měnu a eviduje 87 tisíc žádostí o občanství
V kauze ukradeného obrazu malířky Toyen uložil soud podmínky
Domácí násilí. Žalobci se specializují
Návnady zabily orly. Traviče ještě nikdy nikdo nechytil
Malé porodnice s rodinným prostředím vítězí
Reportérka Kutilová: Útěk do Evropy berou v Kobani za slabošství
Výše položené areály v Česku mají až metr sněhu, níže je obleva
Ovčáček: Zeman o možnosti znovuzvolení velmi intenzivně přemýšlí
Zeman: Platit Turecku za zbrzdění migrační vlny jsou vyhozené peníze
Zaorálek: Zemanova smlouva s Norskem neřeší vydávání dětí
Zaorálek nesouhlasí s Babišovým návrhem dřívějších voleb
Průzkum: ANO by jasně vyhrálo, na třetím místě by obsadili komunisté
Zeman: Nejsem senilní. Peroutka článek Hitler je gentleman napsal, četl jsem ho
Zeman: Požadavek Senátu na mou zdrženlivost ve výrocích, není to drzost?
Sestavit slovenskou vládu nebude pro Fica lehké, shodují se politici
Z klávesnice Martina Dohnala: Jaký je rozdíl mezi Trumpem a Zemanem? Malý
OBRAZEM: Nejlepší fotografie týdne
Na demonstraci DSSS proti zpravodajství České televize dorazilo asi 100 lidí
Ovčáček: Církev získala kostel Všech svatých na základě vzájemné dohody
Oteplí se až koncem března a začátkem dubna
'Zeman se neomluvil ani mně,' říká exposlanec ODS, jenž soud také vyhrál
Psycholožka: Pokud jde o týrané děti, je lepší upozornit i na pouhé podezření
Moravu a Slezsko zasáhne odpoledne a v noci vichřice
Česká vláda chce posílit kontakty s portugalsky mluvícími státy
Sněmovní volby by podle Babiše mohly být už v červnu 2017
Čeští vědci: manželé žijí o deset let déle
Na Hradě se sešli Zemanovi příznivci na oslavě tří let ve funkci
Holubice trpí. Kvůli svatební romantice
Víc než pětina lidí s částečným úvazkem tak pracuje nedobrovolně
Exředitel civilní rozvědky Randák: Část výkupného někomu zůstala za nehty
Fakulta v Dejvicích má světelnou fasádu. Lidé ji budou moci měnit
Filmové organizace se pokusí o smír ve sporu kvůli digitalizaci
Miliardové kšefty z černých skládek úřady přikrývají
Kmoníček: Čínští investoři se zajímají o kanál Dunaj, Odra, Labe
Chřipka je na ústupu, největší nemocnost hlásí Liberecký kraj
Kalousek: Vláda jedná nemravně, když neomezila podnikání ministrů
Poslanci nestihli rozhodnout o zákonu o veřejných zakázkách
Hrad a katolická církev se po letech sporů majetkově vyrovnaly
Kmoníček: Země V4 se začínájí v unii emancipovat
Lex Babiš neprošel. Už se chystá další návrh
Chovanec nesouhlasí s tím, že šibenice nebyly ani přestupkem
Sobotka: Postoj je jasný. Zpřísnění podmínek pro ministry ano, Plíškův návrh ne
Tlumočník ve službách české policie zřejmě podvedl dva uprchlíky z Iráku
Kolik stojí specializovaná péče? Třináct miliard
Písemný rozsudek je už hotový. Kramný se může odvolat
ČSSD nepodpoří omezení pro Babišovy firmy ohledně zakázek
Policie rozkryla černý obchod s léky. Nemocní mohli umírat
Výjimka pro Budvar. Rozloží registr smluv?
Šibenice na demonstraci nejsou podle úřadu přestupkem
Se silnějšími populačními ročníky přibývá žáků i v ZUŠ
Senát odmítl zakázat volební reklamu na velkých billboardech
Rektorem Jihočeské univerzity byl zvolen Tomáš Machula
V Česku se objevil třetí případ viru zika
Spokojenost se Sobotkovou vládou rekordně klesla
Zeman by měl být ve svých výrocích zdrženlivější, shodli se senátoři
Česko je tranzitní zemí pro radikály cestující za Islámským státem
Zeman s Dukou podepíšou dohodu o restitucích
Neplatíš alimenty? Přijdeš o řidičák. Sněmovna podpořila novelu
Obří podvod s nezdaněnou naftou. Muž připravil stát o 66 milionů
Dvě desítky poslanců chtějí zakázat kožešinové farmy
Na dětském pornu vydělali pět milionů. Odsedí si od 2 do 7 let
Mluvčí prezidenta Jiří Ovčáček: Pokud neuspějeme, dojde na omluvu
Bezdůvodné odvolání ředitele školy u poslanců neprošlo
Lidé do 14:00 Kliniku na Žižkově neopustili, jednají s úřadem
Pětina mladých bydlí u rodičů, zjistil průzkum. Důvodem jsou hlavně finance
Vydavatel Přítomnosti Stránský: Zeman se nedovede omluvit za to, co spáchal
Sobotka: Evropa bude magnetem pro běžence dalších deset let
Češi podceňují ochranu před klíšťovým zánětem mozku, tvrdí lékař
Bojkot Ortelu. Ke Kollerovi se přidávají další
Havířov má vlastní restauraci. Pohlreich: Chřest tu vypadá jako zelený hotdog
Karel Gott prodělal poslední chemoterapii a čeká na závěrečné vyšetření
KSČM čelí trestnímu oznámení kvůli prohlášení k únoru 1948
Mezinárodní den studentstva. Svátek 17. listopadu poslanci přejmenovali
Trapná záležitost. Zeman se mohl už dávno omluvit, shodují se politici
Prezidentská kancelář se kvůli Peroutkovi odvolá, chce jít i k Ústavnímu soudu
Na západě Čech se bude v noci tvořit náledí, na Vysočině bude sněžit
50 milionů pro Agrofert? Brusel spustil vyšetřování Čapího hnízda
NATO kritizuje Česko za nedostatek vojáků a investic do armády
Případ ovládnutí Škody Holding byl po pěti letech odložen
Komplikací v dopravě ubylo, místy se ale tvoří ledovka a mlhy
Ve středních Čechách stále platí kalamitní stav, bez proudu je tisíc domácností
Hrad se musí Peroutkově vnučce omluvit, rozhodl soud
Ohlídejte si, kolik jste stáli zdravotní pojišťovnu
Letos hrozí přemnožení kůrovce, loni kvůli němu rostla těžba
Kontrola kotle. Kdo ji odmítne, riskuje pokutu až 50 tisíc korun
Loni na železnici zemřelo 234 lidí, o 44 méně než o rok dřív
Obrana prodá téměř 300 kusů automobilové techniky
Restituce podle biskupské konference pomáhají obcím v rozvoji
Žáci se učí kouřit od spolužáků, ukázala studie
Zemanovi věří 59 procent lidí, důvěra ve vládu klesla
Opozice ve Sněmovně neprosadila jednání o výběru mýtného
Milionové studie jsou veřejnosti nepřístupné. Tudíž i Blanka 2
Centrum Klinika dál jedná s úřady, zatím se ze Žižkova nestěhuje
O azyl v Česku v lednu požádalo 108 cizinců
Němeček navrhne změny v radách zaměstnaneckých pojišťoven
Úsvit požádá vládu, aby informovala o postojích k migraci
Z pražské zoo uletělo 18 ibisů, voliéru poničil sníh
V koalici to jiskří, kampaň se rozjela naplno
ČSSD dá za volební kampaň kolem 100 milionů korun
Dohoda Hradu a církve o vydání domů by mohla být koncem týdne
Při únorových nehodách zemřelo 31 lidí, o 7 méně než loni
Samosprávy: Ministerstvo zvýší poplatky za vodu a odpad až o 6000 korun ročně
Dopravu komplikují popadané stromy, čtyři okresy jsou bez proudu
Většina studentů hospodaří s částkou do 7000 korun měsíčně
Přesoleno. Skrytý zabiják útočí i na batolata
Sobotka: Zájmem Česka je udržení splavnosti Labe
Ministerstvo navrhuje vyšší rodičovskou, pobírala by se ale kratší dobu
Koalice odmítá změnu tarifů za elektřinu z dílny ERÚ
Širší zapojení NATO do řešení uprchlické krize zatím není v plánu
Mluvčí Jiří Ovčáček se stal členem lidického Svazu bojovníků za svobodu
Dvě ženy s prasečí chřipkou skončily v chomutovské nemocnici
Husté sněžení komplikuje dopravu v Čechách
Německý řád podal šest žalob, chce například zámek Bruntál
Babiš: Kvízomaty jsou podrazem. Je to odvádění pozornosti, míní Sobotka
Vitásková rozpustila tým expertů, který připravoval změny tarifů
Armáda letos plánuje 115 cvičení v zahraničí, méně než loni
Ministerstvo vypsalo tendr na elektronické náramky. Cenu odhaduje na 100 milionů
Kalousek vyzval ODS a ČSSD, aby se distancovaly od smlouvy s Pekingem
Když Janouška nepustili za doktory soudci, vyhověl ředitel věznice
Kabinet se ke změnám ve zprávách ČT a ČRo staví neutrálně
Vinen! Podle soudu Pavel Paur týral svou zmizelou manželku
Vitásková zůstane ve funkci předsedkyně ERÚ i po 1. březnu
Sobotka: Řešení migrace musí zahrnout regulaci běženců na západním Balkánu
Šlachta odmítá, že jeho útvar zanedbal metanolovou kauzu
TOP 09 navrhuje vyšší mateřskou pro ženy s vyššími platy
Čeští notáři nesouhlasí se zpřístupněním své profese cizincům
Pronesení pistole na setkání se Zemanem v Tanvaldu byl přestupek
Boj se suchem: Vláda prověří možnost výstavby čtyř nových přehrad
Tendr na leteckou záchranku byl opět odložen, ODS to považuje za mlžení
Hygienici loni uzavřeli 259 restaurací a uložili pokuty za téměř 13 milionů
Hrozil bombou na nádraží v Brně. Obviněný muž šíří poplašné zprávy už dvacet let
Nejezděte do Lomnice, vyhrožoval anonym prezidentu Zemanovi
Celníci neuspěli ve sporu o pohledávky za firmou Viktoriagruppe
Odborníci: Nerozdělujme děti příliš brzy
Vzácným nemocem nerozumíme. Vyléčíme jich jen pět procent
Česku hrozí soud kvůli nezařazení přírodních lokalit mezi chráněná území
Čeští vědci sestavili interaktivní mapu zničených památek Mosulu
ANO povede ve středních Čechách do voleb Jermanová
Zeman: Při návštěvě prezidenta Číny uzavřeme v Praze dohodu o partnerství
Dostatek sněhu i lyžařů. Skiareály mají za sebou dobrý víkend
Masarykovo křeslo bylo vydraženo za více než milion korun
Pelikán je proti zařazení učitelů mezi úřední osoby. Nic by to nezlepšilo, tvrdí
Vydání do Turecka zamítnuto. Muž, kterého hledal Interpol, je na svobodě
Tejc chce snížit věk trestnosti dětí, návrh předloží do tří týdnů
Česko v pondělí zasype sníh, napadne až dvacet centimetrů
Kiska: Uprchlíkům je třeba pomoci, migraci ale musíme kontrolovat
Z klávesnice Kateřiny Perknerové: Komu to slouží?, zní nejen v případě Vitáskové
OBRAZEM: Nejlepší fotografie týdne
Náměstí před ruskou ambasádou by mělo připomínat Borise Němcova, žádá petice
Sobotka: Zásadní rozpory ohledně plánů vlády jsme s prezidentem nenašli
Pražským Žižkovem prošly stovky lidí na podporu centra Klinika
Dva brněnské kluby nepouštěly dovnitř Romy, správní řízení řeší ČOI
Čeká nás období vydatných srážek, na horách bude sněžit
Osobnosti podepisují petici na podporu "odstavené" dokumentaristky Zlatuškové
Senátoři navrhují usnadnit poskytování dotací do 50 tisíc korun
Libanon nevydá Fajáda do USA, tvrdí jeho advokát
Zhruba padesátka lidí v Praze podpořila příchod uprchlíků
Zeman jedná se Sobotkou o dalších plánech kabinetu
V Přerově opět vyvěsí tibetskou vlajku, stejně jako v Olomouci
Silný vítr na hřebenech Krkonoš zastavil lanovku na Sněžku
Ministerstvo vypsalo otevřenou soutěž na opravu pancéřových vozů Iveco
Cyklisté mají přednost jen někde
Biologickou léčbu nádorů ledvin lze na čas vysadit, zjistili vědci
Europoslanec Jiří Pospíšil: O prezidentské kandidatuře přemýšlím
Zeman: Náboženská matice se vzdala Jiřského kláštera
Nova: Na setkání lidí se Zemanem chtěl přijít muž s revolverem
Zaorálek popřel, že už se dohodl s prezidentem na smlouvě s Norskem
Političtí vězni jsou otřeseni prohlášením KSČM a připomínají zatýkání i represe
Norská kauza: úřad odmítl setkání prarodičů s bratry Michalákovými
Zeman už držení zbraní neodmítá. Laudát: Teroristi si pro zbrojní pas nechodí
Zaškrtil prostitutku. Soud poslal Eliáše podruhé na 13 let do vězení
Učitelé nevěří státu, že jim zajistí podporu na inkluzi, tvrdí expertka
Exministr Bárta žaluje stát o 23 milionů. Trestní stíhání ho prý poškodilo
Českým drahám opět hrozí čtvrtmiliardová pokuta z antimonopolního úřadu
Odbory chtějí desetiprocentní růst platů pro pracovníky v kultuře
Ptákem roku 2016 ornitologové vyhlásili červenku obecnou
Strašák zika v Česku. Co byste o viru měli vědět
Ministr Brabec připouští úpravy nových pravidel pro národní parky
Lyžařské podmínky na horách zlepšil čerstvý sníh a mráz
Zemřel někdejší mluvčí Charty 77 a účastník odboje Miloš Hájek
Odpůrci Babiše varovali před jeho plíživým omezováním svobody
Valachová přivítala odvolání ředitele školy kvůli šikaně učitelky
Zeman: O vystoupení Česka z EU by mělo rozhodovat referendum
Iráčtí uprchlíci ve Smilovicích bojují s výslovností písmen Ř a Š
Ve sklárně v Harrachově si prezident i foukl
Němeček: Tendr na leteckou záchranku bude pro šest krajů
Legislativní rada vlády: Služební zákon se na šéfku ERÚ Vitáskovou nevztahuje
Identitu zpravodaje Psíka prozradil web ministerstva obrany
Průzkum: Volby by vyhrálo ANO před ČSSD, rozdíl se zmenšil
Václav Klaus: Evropa v otázce migrační krize příliš váhá
Ministr Pelikán vydal Jabera k trestnímu stíhání do USA
Zeman v Tanvaldu: Kdo práci odmítne, měl by dostat jen existenční minimum
Úřadům by kvůli služebnímu zákonu mohli chybět lidé
Hejtman Hašek: Armáda není připravená na provoz letecké záchranky
KSČM se hlásí k revolučnímu základu února 1948, ale lituje nedostatků
Pavlu Zemanovi se nepodařilo připravit elektrárnu u Prahy o licenci
Soud snížil agresivnímu řidiči Novákovi trest o devět let
Policie obvinila Ztohoven kvůli trenýrkám na Hradě
Němeček: Virus zika byl potvrzen u muže a ženy, žena není těhotná
Hygiena a ženy v azylových domech? Situace je vážná
Objednal si Barták vraždy? Soud se protahuje
68. výročí únorového převratu: konají se pietní akce i demonstrace
Lobbista Růžička: Babiš přese mne míří na ČSSD
Automobilové nehody loni připravily stát o 58 miliard korun
Kvíz: Kdo je nalevo tak, až je vpravo?
Lidé si na Kliniku stěžovali, proto bude muset budovu opustit
Vandal dnes posprejoval Karlův Most, policie po něm pátrá
Podle školní inspekce nedošlo v Krásné Lípě k diskriminaci
Postránecký prověřuje, jak se postupovalo v konkurzu na šéfa ČIŽP
Prezident přislíbil, že pomůže při jednání o výjimce pro Ještěd
Komisař OSN na útěcích z ČSSR ukazuje, že uprchlíci nemají na vybranou
Pražští radní odvolali ředitele školy, kde žáci šikanovali učitelku
Dětské azylové domy a Klokánky si stěžují na zpoždění příspěvků od státu
Majitel Discolandu Ivan Jonák zemřel. Po dvou letech na svobodě
Zeman řekl studentovi: Pokud jste nekoštoval víno, skončíte jako Hitler
Tillich: Mnoho národních řešení migrace zabrání společnému řešení EU
Chovanec: Česko vytvoří zvláštní policejní jednotku pro zahraniční mise
Vláda o další týden odložila debatu o vzniku antifosilního zákona
Zeman: Organizátor šikany na průmyslovce patří do pasťáku
Zeman považuje vystoupení Velké Británie z EU za nepravděpodobné
S žalobou na soudce Rath u soudu nepochodil
Zeman dostal od hejtmana Půty sněžnice a samopal
Letecká záchranná služba.  Bude stát osm miliard?
Za srážku vlaků u Horažďovic mohl signalista a výpravčí
Šikana na průmyslovce: Situace ve třídě je klidnější, říkají místní žáci
Tragédie ve Studénce: polský řidič dostal trest 8 a půl roku vězení
Exšéf muslimské obce Sáňka odmítl, že by šířil radikální islámské knihy
Očkování. Většina dospělých Čechů ho ignoruje
Kauza Nečesaný: Kadeřnice má narušenou paměť. Ale nelhala, uvedl znalec
Rozdílné pohledy na Karla IV. přibližuje výstava v Senátu
Většina lidí si myslí, že zkušenost s úplatky mají víc muži
Čeští vojáci se v Boleticích připravují pro bojové uskupení EU
Soud v Opavě potrestal lékaře kvůli smrti rodičky
Rath opět míří k soudu, tentokrát jako žalobce proti svému soudci
Sobotka: Odchod Británie z Evropské unie by spustil vlnu nacionalismu
Zeman kondoloval Asadovi kvůli teroristickým útokům
Škola šikanující žáky nevyhodila. Chyběla odvaha
Bývalý Drábkův náměstek Šiška byl osvobozen v kauze zakázky pro IBM
Večer a v noci se bude tvořit náledí, ve vyšších polohách může sněžit
Košty vín a pálenek mimo zákon? Morava bije na poplach
Ombudsmanka chce, aby Ústavní soud zrušil minimální mzdu pro invalidy
Náměstek Dolínek žádá kvůli šikaně učitelky odvolat ředitele školy
Výtvarník Černý musí Knížákovi zaplatit sto tisíc za hrubé urážky v televizi
Vědci mají nové poznatky o životě a vývoji pravěkých lidí
Společné vzdělávání: Realita je opačná než vnímání veřejnosti
Potápěči nalezli ve Vltavě základ druhého pilíře Juditina mostu
Česko vyjednalo s Argentinou smlouvu o vydávání k trestnímu stíhání
Zeman rozsudek v případu Vitáskové nekomentoval, počká si na pravomocný verdikt
Na polovině stanic padly teplotní rekordy, v noci se prudce ochladí
Pražské žalobce povede Martin Erazím ze středních Čech
Evropská síť pro boj s AIDS žádá zastavení stíhání mužů, kteří nemoc šířili
Pozemkový úřad chce zabránit vydání majetku Milosrdným sestrám
V ROP byly projekty ovlivňovány s vědomím politiků, přiznal exředitel Kušnierz
Unie je v rukou Turecka, kvůli migraci ji může vydírat, obává se Babiš
Vědci z Masarykovy univerzity objevili novou bakterii. Ve vzorcích z Antarktidy
Provokující policisté? Video šířily proruské servery, řekl ministr Chovanec
Útvar pro odhalování organizovaného zločinu zasahoval v centru Ústí
Vitásková dostala 8,5 roku vězení. Vinno je i dalších 9 obžalovaných
Unesení Češi zvažují podání žádosti o odškodné
Irák? Ukřižované děti a boje, říká uprchlík
Soud Janouškovi už potřetí odmítl přerušit trest kvůli zdraví
Vitásková neuspěla se stížností v kauze jmenování Vesecké
Stížnost Tomáše Pitra v kauze daňových úniků Ústavní soud zamítl
Hladiny řek začaly v noci klesat, hrozba povodní je zažehnána
Rychetský: V návrhu ústavních změn chybí reprezentace soudců
Rostou! Zkušení houbaři si úlovky nosí i v tomto chladném období
Přejímání nových slov do češtiny je dané vývojem společnosti
Letecká záchranka. Stát, soukromník nebo armáda?
Ornitologové viděli u Přerova orla kamčatského, v Evropě nežije
Oteplení zvedlo řeky na Šumavě, Otava a Vydra vystoupaly na druhý stupeň
Sobota přivábila lyžaře do hor, dnešní déšť je z nich zase vyhnal
Přístup EU k návrhům V4 na řešení migrace Stropnického zklamal
Stropnický: Vyšetřování kauzy unesených Čechů v Libanonu skončí do měsíce
Stropnický: Česko může vyslat asi 100 vojáků do sil NATO na východě
Vítr bude zesilovat zejména v Čechách, varují meteorologové
Uprchlíci a obyvatelé Smilovic se poprvé setkali při bohoslužbě
Odbornice: Na základě myšlenek feminismu mohou profitovat i muži
Stát už nemá platit státu za újmy kvůli ochraně přírody
OBRAZEM: Nejlepší fotografie týdne
Z klávesnice Tomáše Procházky: Společnost bez tolerantních lidí tratí
Právník roku Zdeněk Strnad: Boj za dobré jméno insolvencí nevzdám
Opoziční KSČM navrhla změnu v odvodech státu do zdravotnictví
Odbornice: Integrace lehce mentálně postižených je v praxi problém
Úsvit se přejmenoval na Úsvit s Blokem proti islámu
Chovanec: Policie akce proti islámu zvládla, až na drobné excesy
Norský soud odložil kauzu Michalákových, náhradní termín neurčil
Uprchlíci odpočívají po náročné cestě. Chystají se na prohlídku Brna a na mši
Senát zřejmě schválí navýšení příspěvku na platy zdravotně postižených
Sobotka: Nové tarify elektřiny mohou ohrozit chudší domácnosti
Na přelomu února a března bude na horách sněžit
Vedoucí cizinecké policie Jiří Stuchlý: Uprchlíky nyní zvládáme vlastními silami
Sobotka: Pokud platy neporostou, životní úrovně Západu nikdy nedoženeme
Matka chlapce, který pomáhal vrahům s úklidem Petry, se ztratila
ODS kritizuje Sobotku za summit, podle Svobodných zcela selhal
Václav Kočka: Slavná pražská Matějská pouť nepřestala bavit davy ani za války
Vyhořelé křídlo Průmyslového paláce možná nahradí dočasná hala
Kolem 250 lidí dnes v Praze demonstrovalo za svobodný internet
Zneužité sociální dávky. Případů přibývá
Český recept na úspěch? Diplom nestačí. Zásadní je, aby profese byla koníčkem
Ředitel Fakultní nemocnice Motol: Protikorupční dobrodějové likvidují stát
Ministerstvo počítá v novele se snížením doplatku na bydlení v ubytovnách
Miloš Růžička: Média Andreje Babiše mě lživě napadla
Hroší pár Maruška a Slávek se opět stali rodiči
"Strana jsem já," prohlásil Babiš. V politice je prý ale nešťastný
ČSSD do Senátu vyšle ministra Mládka i hokejistu Šlégra
S členstvím v NATO je spokojeno 56 procent Čechů
Chceme klid a bezpečí, přeje si paní Hala. Do ČR s ní dorazilo 40 Iráčanů
Valachová: šikana může vést k vyloučení
Národní galerie couvá. Nakonec obraz Madony z Veveří farnosti předá
Co znamená odklad jednání o migraci? Podle odborníků bezradnost i logický krok
Respiračních infekcí ubylo, chřipky je nejvíce na jihu Moravy
Pohřešované právničce nikdo neublížil, skrývala se u známých
Odbory: Pokud hygienici nebudou kontrolovat restaurace, půjde o zdraví lidí
Petr Gabriel po roce: Policejní zásah v Uherském Brodě byl zpackaný
Termín návratu Madony z Veveří se odkládá. Farnost se obrací na exekutora
Vlakové neštěstí ve Studénce: Rozsudek nepadl, soud čeká na znalecký posudek
Současný rektor Policejní akademie Salač by měl školu řídit dál
Psycholog: Šikanu najdete na každé škole
Loupež 77 milionů byla domluvená s šéfem ochranky, uvedl obžalovaný
Znalci: Posudek k privatizaci OKD je chybný, neucelený až zavádějící
Majetkový úřad: Smlouvu o výpůjčce Kliniky nelze prodloužit
Policisté odhalili údajné vrahy svědka drogových kšeftů na Slovensku
Policie na Teplicku hlídá hranice i vnitrozemí, zadržela osm azylantů
Iráčané přilétají. Odpor lidí překvapil i starostu
Podmínky na horách zlepšil nový sníh, někde ale bojují s oblevou
Jan Sokol: Cizince nesmíme vylučovat nejenom kvůli nim, ale hlavně kvůli sobě
Vazbu asi budou moci časem nahradit elektronické náramky
U krácení daně asi bude opět trestná i příprava tohoto činu
Horničtí odboráři OKD chtějí vyhlásit stávkovou pohotovost
Učitelé se na fakultách neučí, jak čelit šikaně, tvrdí expert
Je Česko schopné čelit případnému napadení? Názory na obranu jsou rozporuplné
Madona z Veveří zatím zůstává v NG, do Brna dnes nedorazí
Pomocí kamery v knoflíku chtěli rozbít bank ostravského kasína. Byli zadrženi
Vezli 76 lidí bez vody a větrání. Nevíme, jak se do auta dostali, tvrdí soudu
Nežádoucí rozkol. Nejvyšší soud prý nerespektuje názor ústavních soudců
Ležící těla, zvonící telefony. To si Kafka vybaví rok po tragédii v Brodě
Migrační krize dle Zemana není minulostí, EU musí přejít k činům
Když Británie vystoupí z Unie, vzedme se vlna nacionalismu, varuje Sobotka
Pohledem Deníku: Úmrtí učitelky. Dojdou vládě souvislosti?
Výbor opět žádá Babiše, aby umožnil využít peníze na sídlo NKÚ
Pěstounů každý rok přibývá, loni jich bylo 12 tisíc
Tuhý: Migrační krize povzbuzuje zájem mladých o práci u policie
Areál ve Vrběticích odkoupí stát. Bude sloužit výcviku a testování dronů
Neodstoupí. Ředitel školy, kde žáci šikanovali učitelku, nepřipouští pochybení
Zachránili život malé holčičce. Ministr vyznamenal tři vojáky záslužným křížem
Nejvyšší soud se staví proti nejednotným rozhodnutím
Leteckou záchranku může kompletně zajistit armáda, navrhuje ministr Němeček
Podporovatelka migrantů dostala podmínku za napadení policisty
Zdravotnický výbor podpořil zákaz kouření v restauracích. Benda: Je to nesmysl
Česko bude hájit současná pravidla pro ty, co již pracují v Británii
V severní části Čech bude intenzivně sněžit, v noci se může tvořit náledí
Co když se Turkům nepodaří zadržet uprchlickou vlnu? Češi chtějí záložní plán
Soud osvobodil majitele growshopů. Zásah policie byl zbabělý, míní soudkyně
Pechanec odsouzený za vraždu bude kandidovat za DSSS
Ředitel ZŠ Poběžovice: Nejmenší problémy s inkluzí mají děti. Jsou bez předsudků
Děti v Chebu kouří více, než je v Česku běžné, ukázal průzkum
Společné vzdělávání. Zazdí ho volební kampaň?
Česká republika nepřevedla do českého práva osm směrnic EU
Národní galerie trvá na souhlasu krajského úřadu s přemístěním Madony z Veveří
Brabec navrhuje změnit poplatky za odpady, záležet bude i na množství
Anonym hrozí primátorovi Brna: Zavřete centrum muslimů v Králově Poli
Němeček: SÚKL uspěl s odvoláním, e-aplikace smí užívat
Vrah dívky z Teplic skončil  v boletickém výchovném ústavu
Národní galerie podala dovolání kvůli Madoně z Veveří
Sobotka: V dohodě o reformě EU vidíme stále problémy
Obce, kde chybí doktoři. Ministr slíbil 250 tisíc na pořízení ordinace
Úsvit chce zakázat už jen halal porážky zvířat, košer ne
Marksová: Změna evropské směrnice by připravila Česko o konkurenční výhodu
Česká republika i letos přijme zhruba 250 krajanů z Ukrajiny
Valachová se kvůli úmrtí učitelky obrátí na zřizovatele školy
Chodci, nezapomeňte na reflexní prvky. Od soboty platí zákon
Sobotka seznámil Camerona s postojem V4 k britským návrhům
Ovčáček stále pátrá po Peroutkově textu, zatím bez výsledku
Bývalí manažeři Key Investments u soudu odmítli vinu
Odbornice Petra Winnete: Ztráta rodičů? Pro dítě větší trauma, než se myslelo
Do Čech se vrátí zima, bude sněžit a místy hrozí ledovka
Ministerstvo zrušilo zakázku na šestiletý servis letounů L-410
Sobotka: Volný pohyb pracovníků je podmínkou konkurenceschopnosti EU
Islandské nebe by opět v říjnu měly chránit české gripeny
Poprvé se sešly tripartity zemí V4, jednaly o mzdách i dopravě
Sobotka jedná s Tuskem o migraci a požadavcích Británie
Rodiče preferují maturitu, asi dvě třetiny zvažují odborné školy
Vymůžeme alimenty zdarma, slibují právníci
Část Senátu letos dostane novou střechu a fasádu za 14 milionů korun
Bartošek (KDU-ČSL): Zástupci ANO asi drží bobříka pravdomluvnosti
Sobotka: EU by měla více podpořit ochranu hranic v Makedonii a Bulharsku
Stropnický navrhuje , aby stát odkoupil muniční sklad ve Vrběticích
Premiéři V4: Silná Evropská unie potřebuje silnou visegrádskou skupinu
Pomoc Makedonii ze strany EU je nulová, postěžoval si prezident Sobotkovi
Řecký ministr zahraničí se omluvil z plánované návštěvy Česka
Zádamský stáhl část svého požadavku, po státu nyní žádá 63 milionů
Požár neovlivní otevření muzea v roce 2018, škody jsou malé
Soud začal rozplétat kauzu investiční firmy Key Investments
Prouza: Pokud neoslabí migrační vlna, hrozí zavírání hranic
Miloš Zeman se těší na návštěvu Makedonie
V ČR v posledních dvou letech přibývá žadatelů o azyl
ČR začala jednat o přesídlení prvních uprchlíků z Itálie a Řecka
Cizinců v Česku opět přibývá. Skončila krize
Průzkum: Proti přijímání uprchlíků jsou dvě třetiny Čechů, přibývá jich
Policie prověřuje, zda někdo nenaboural Babišův e-mail
Kauza haly pro Sáblíkovou: Bývalý starosta Velkého Oseka nespáchal trestný čin
V Praze začíná migrační summit V4 s Bulharskem a Makedonií
Zmizí svařák z trhů a pivo ze stadionů? Je to mýtus
Výdělky od ledna v nemocnicích stouply,některé akciovky vyčkávají
Oleje. Které jsou kvalitní a jak je používat
Sněhové podmínky na vrcholech hor jsou dobré, nižší areály zavřely
Škola se brání nařčení, že její učitelka zemřela kvůli šikaně
Inkluze? Nepovedený experiment, který dětem uškodí, myslí si prezident
Zeman: ČSSD potřebuje člověka, který připraví zemi na obranu před migrační vlnou
V Jeseníkách platí druhý lavinový stupeň, kvůli novému sněhu
Jednací řád přežil svoji dobu, řekla Jermanová a připustila jeho porušení
Případ katarského prince Sáního byl soudně uzavřen, je vyhoštěn na neurčito
Rozvědka v Libanonu nepochopitelně hazardovala, řekl ministr Zaorálek
Slovanská epopej se po cestách do Národní galerie už nevrátí
V karlovarském babyboxu našli novorozenou holčičku
Církev pomáhá lidem bez domova
Z klávesnice Jana Kličky: V Kriminálce Česko se vzbouřili herci, zapomněli mlčet
Přednosta dětské onkologie v Motole: Výzkum rakoviny komplikují úředníci
Vyšší poplatky za skládkování? K motivaci třídit odpad zřejmě nepřispěje
Německý velvyslanec kontaktoval Prouzu, Berlín je zneklidněn summitem V4 v Praze
OBRAZEM: Nejlepší fotografie týdne
Nadprůměrné teploty vydrží až do půlky března
Rath chce poslanecké náhrady za dobu ve vazbě. Nemravné to není, napsal soud
Zemřel Bořek Šípek, dvorní výtvarník Václava Havla. Bylo mu 66 let
Při průletu gravitační vlny se pohnula i planeta Země
Einstein měl pravdu. Nová éra zkoumání vesmíru je tu
Klínovec: Z hotelového bazénu unikl chlor, dvanáct lidí skončilo v nemocnici
V Česku na konci loňska žilo 604 stoletých a starších lidí
Prorektor CEVRO Institutu Tomáš Pojar: Fajáda jsme vydali zpět jeho teroristům
Byt jako kravín? Televize prý slova uprchlíka překroutila
Všechny děti nebudou násilím posílány do běžných škol, slibuje ministryně
Akutních respiračních infekcí mírně přibylo, nejvíc na jihu Moravy
Volby do Sněmovny by vyhrálo ANO s těsným náskokem před ČSSD
Kauza poškození klientů H-Systemu zatím zůstala bez trestu
Vězni v Pardubicích se netrávili, ale fetovali
Komunisté chtějí, aby Sobotka i Stropnický podali demisi
Otrávení vězni: Vrazi, kteří nepřestali krást ani v base
Vydáním Fajáda porušila vláda české právo, zní z TOP 09
Zeman v Bratislavě: Část uprchlíků musíme deportovat, jsou mezi nimi džihádisté
Olomoučtí gymnazisté si budou povídat s astronauty ve vesmíru. Jediní z ČR
Valachová: Podpora dětí ve školách musí být zaplacena jako důchody
Stropnický zůstává ve vládě. Chyboval, ale na odvolání to není, míní Sobotka
Turka hledaného Interpolem Česká republika nevydá, rozhodl soud
Hrad vystaví v květnu korunovační klenoty k oslavě Karla IV.
Evidence tržeb přes Ústavní soud neprojde, věří Fiala
Den narození Karla IV. se zřejmě stane významným dnem
V noci hořela budova Národního muzea, požár způsobil škodu za zhruba 10 milionů
SMS syndrom jako epidemie? Trápí i padesátníky
Poslanecké kluby budou dostávat stejné příspěvky jako loni
Většina skiareálů v Česku hlásí navzdory oblevě dobré podmínky
Hasenkopfovu výpověď z Hradu bude opět řešit soud
Ústavní soud: Platové poměry členů NKÚ se po dnešku měnit nebudou
Učitel zbil studenta pěstmi, dostal okamžitou výpověď
Středula: Odbory budou pro příští rok žádat růst platů nad 10 procent
Vyšetřování ukázalo, že bývalý policista Švábenský spáchal sebevraždu
Česko by mohlo vyslat do Iráku instruktory posádek L-159
Soudce Havlín si za korupci odpyká pět let a tři měsíce vězení
Bělobrádek: Za kauzu kolem Fajáda mohou lidé z ANO
Hospodářská komora žádá po Sobotkovi pravidla pro zvyšování minimální mzdy
Za brutální vraždu seniora se tři dívky mají podělit o 30 let vězení
Stropnický: Necítím potřebu se výrazně obhajovat
Sobotka kvůli Bělobrádkově výzvě svolal schůzku vládních stran
Exekucí na důchod i mateřskou prudce přibývá
Sněmovna schválila zjednodušení výplat příspěvků postiženým dětem
Babiš: Pokud soud shodí elektronickou evidenci, budu ji znovu prosazovat
Vrah knihovnice z Horní Břízy skončí v zabezpečovací detenci
Bradáčová: Soudce Havlín ohrozil důvěru justice v očích veřejnosti
Křesťanské uprchlíky z Iráku budou učit, aby neotevírali bonbony před zaplacením
Bělobrádek vyzval Stropnického k rezignaci
Policie přišla o budovu v Praze 4, za nájem zaplatí 106 milionů
To jste ještě neviděli: největší brouk světa je teď v Olomouci, živý!
Změní se novela VŠ zákona? Rektor Zima je pro
Ministr Chovanec prý řekl ne migrantům v Benešově, ministerstvo to nepotvrdilo
Kateřina Valachová: Chci 13 miliard a odklad inkluze nepodepíšu
Odborník: Případ otrávených trestanců nemá v Česku obdoby
Prezident radí vyvlastnění. Majitel Kaceřova se ale snaží
Přibývá lidí, kteří dobrovolně platí odvody na důchody
Zeman: Nejsem proti tomu, aby se našlo celoevropské úložiště jaderného odpadu
Meteorolog: Kontrolovat kouř z komínů pomocí dronů nelze
Tři holčiny se z brutálního mordu zpovídají za zavřenými dveřmi
Spolek proti AIDS: Hygienici selhali, když podali oznámení na muže s HIV
Zeman omilostnil muže odsouzeného za majetkovou trestnou činnost
Poslanci schválili novelu, jež má pomoci řešit územní spory obcí
Tahle země není pro tajné. Prezident Zeman promluvil
Chudoba hrozí 15 procentům lidí nad 65 let, kteří žijí sami
Ústavní soud nevyhověl stížnostem proti průběhu obecních voleb v Kuřimi
Čunek: Konkurzní správce odmítá zaplatit výlohy klientům H-systemu
Ústavní soud: Nemocnice už nemohou zpětně vymáhat poplatky za pobyt
Advokát Švarc dostal od rodiny Fajáda před únosem 5 milionů korun
Na Šumavě se objevili vlci, několikrát je zachytily fotopasti
Jejich děti umírají. Jak zvládnout krutou pravdu?
Rapper Teplý si definitivně odpyká 11,5 let vězení
Vláda koalice i přes obstrukce prosadila evidenci tržeb
ON-LINE: Prezident potvrdil výkupné za unesené Češky
Otrávené trestance už nemocnice vrací do pardubického vězení
Rohlíky místo chleba. Alergií přibývá
Pelikán odpuštěním sankcí nespáchal trestný čin
Návrh: Zdravotní volno až pět dní
Senátor Doubrava: Demonstrace jsou zoufalou snahou o řešení
O propuštění Fajáda z vazby žádal ukrajinský velvyslanec
Nekontrolované roje včelstev mohou včelařům „zavařit“
Lidé loni nejlépe hodnotili práci radnic a prezidenta
Kuřáci si možná nezapálí ani v zoo a na otevřených zastávkách
Sněmovna zamítla komunistický návrh o majetkových přiznáních
Mladí vězni v Pardubicích se úmyslně přiotrávili
Zeman udělil milost nemocnému. Kajínkovi nepomůže, ale je pro obnovu procesu
Na čtvrtině stanic padaly teplotní rekordy, ve Strážnici naměřili 14 stupňů
Při debatě se studenty v Klatovech Zeman odmítl dotazy z papíru
Jednání s teroristy? Vláda dělá z českých občanů lovnou zvěř, tvrdí Kalousek
Z korupce obviněný hejtman Rozbořil se obrátil na Ústavní soud
Meteorologové varují před silným větrem, na horách bude sněžit
Nemocnice  v ohrožení. Zvýší se výrazně platy?
Zamítnutí je pravomocné. Na zabavené miliony Rathova otce nemá rodina nárok
Policie odmítá Pelikánovu kritiku, její přístup byl prý profesionální
Elektronická evidence tržeb bude platit, na odklad sázet nelze
Zlatuška opět útočí na létající profesory
Přestupků na silnicích vloni ubylo zhruba o desetinu
Koalice se shodla na rychlejších pracovních vízech pro Ukrajince
Ministerstvo obrany letos nakoupí munici za 1,2 miliardy korun
Výzkum: Se svým životem je spokojeno 67 procent obyvatel Česka
S žádostí o náhradu škody kvůli Vrběticím uspěli jen dva žadatelé
Janoušek požádal o přerušení trestu kvůli zdravotním potížím
Prezident Zeman dostal v Plzeňském kraji chodský kroj i s čakanem
Ministr Pelikán: Dvoutýdenní vyšetřování není třeba, policie v sobotu selhala
Sobotka: Úřad vlády chce prošetřit možné úniky tajných informací
V kauze úniku informací z BIS byla znovu podána obžaloba
Senátor Doubrava: Lidé se chovali jako zvířata, policie byla profesionální
Údajná víkendová pochybení policistů budou prověřena hned ze tří úrovní
Žhářský útok na Kliniku šokoval politiky, Dienstbier připomněl nástup fašismu
Podpořil jsem vydání Fajáda do Libanonu, nikoliv únoscům, řekl Zeman v Plzni
Jihomoravská ČSSD odsoudila Zemanovy výroky směrem k Sobotkovi
Silný vítr bude trápit Česko až do středečního rána
Nejvyšší soud dal Vondráčkové šanci na vyšší odškodnění za články o psovi
Barnevernet vrátil nemocnou holčičku rodičům. Rozhodl o tom norský soud
Praktičtí lékaři chtějí zlepšit terénní péči o seniory, budou sdílet data
Postránecký: Odborní náměstci nesmí vystupovat ve služební době
Sobotka: Zeman jen zbytečně zvyšuje napětí, takové politiky nepotřebujeme
Rušení základen u Vrbětic jde podle plánu, vojákům přeje počasí
Teplé počasí o víkendu neodradilo lidi od lyžování
Průzkum: Bezpečnost na silnicích nejvíc ohrožuje alkohol
Ťok: Za závažné přestupky řidičů budou pevně stanovené pokuty
Policie šetří útok na Kliniku pro výtržnictví a obecné ohrožení
Česko zaplatilo za Češky v Pákistánu 6 milionů dolarů
Úsvit chce zavést limity pro množství podporované elektřiny
Průzkum: Více než polovina vysokoškoláků vidí štěstí v rodině
Excesy policie při protestech? Prošetříme, slibuje Chovanec
Freerider Kaleta popírá, že jeho výprava v Alpách podcenila hrozbu lavin
Meteorologové varují před silným větrem, na horách dosáhne až 130 km/h
Taxikáři se v pondělí ráno chystají blokovat pražskou magistrálu
Koně mají minimum potravy, tvrdí ochránci. Chovatelka to popírá
Dražba na Plesu v Opeře vynesla téměř 1,6 milionu korun
Politolog Zdeněk Zbořil: Neschopnost EU čelit migrační krizi je téměř nekonečná
Ludvík Hess: Když mě adoptivní rodiče pozvou, rád se jedu na děťátko podívat
OBRAZEM: Nejlepší fotografie týdne
Z klávesnice Martina Dohnala: Největší bolestí filmu je málo zajímavých scénařů
Do centra Klinika létaly kameny i ohnivé střely
Za propagaci vědy bude nová cena s odměnou, navrhuje Bělobrádek
Demonstrace na podporu Sobotky: Policie musela uzavřít prostor kolem úřadu vlády
Matka se čtyřmi dětmi strávila sobotu na ulici
Teplé počasí bude pokračovat, vydrží až do března
Detektivové vyslechli pět mužů unesených v Libanonu
Na Malé Straně se střetli příznivci a odpůrci migrace, SPD žádá demisi vlády
Obsazenost věznic stále přesahuje 100 %
Bečvář: Aktivní zálohy se budou účastnit mezinárodních cvičení
Vláda projedná úmluvu o prevenci a potírání násilí na ženách
Na východě republiky bude foukat silný vítr, varují meteorologové
Vláda zřejmě nepodpoří zrušení poplatků za lidové písně
Otužilci v sobotu v Praze pořádají tradiční soutěž Branických ledů
Policejní komando vzalo muži na Brněnsku zbraně, nechtěl je vydat
Pegida i její odpůrci jdou do ulic. Napříč Evropou
Uprchlíky nevyšetříme, vzkázali jihlavští lékaři
Muflony z obory Vřísek u České Lípy čeká stěhování do Bulharska
V AZ-kvízu jsme zažili i pád soutěžícího, říká moderátor Zbořil
Baťovi dědicové se kvůli odškodnění obrátili na Nejvyšší soud
Podle Aj Wej-weje ztrácí Evropa lidskost
Na mnoha místech v Česku o víkendu vyjdou masopustní průvody
Vysokoškolaček přibývá, ale podíl žen mezi vědci klesá
Ministerstvo: Vedení ERÚ podle našeho návrhu pod služební zákon nepatří
Asi 50 lidí prošlo centrem Prahy na podporu pouličních umělců
Hrozba bombou na hodinu omezila provoz pražského Hlavního nádraží
Štrougal: Nic jsem nezanedbal, vypnutí elektřiny na hranicích zpomalila politika
Němeček navrhuje snížit počet oborů i dobu vzdělávání lékařů
Pražská policie se chystá na sobotní demonstrace
Učitelka, která se studenty předem připravovala otázky pro Zemana, se zhroutila
Chřipka v Ústí má první oběť. Nemocnice omezují návštěvy
Lidé si na Zemanovi nejvíce cení kontaktu s občany, ukázal průzkum
Zastánci Evy Michalákové jsou postupem vlády zklamáni
Robert Váňa: Spolupráce zpravodajců podle šéfa ÚZSI funguje
Jihomoravská policie bude hledat běžence detektorem tlukotu srdce
Valachová: Achillovou patou školství jihu Moravy jsou stavební obory
Mrtvé duše v liberecké ČSSD, zbyla jen třetina skutečných členů
Opoziční strany žádájí Sněmovnu o neveřejné projednání návratu Čechů z Libanonu
Unesené Čechy chce vyslechnout policie. Jeli si do Libanonu pro peníze?
Výměna primátorky má otevřít dveře ke vzniku velké pražské koalice
Do Česka přiletěla druhá skupina uprchlíků z Iráku
Armáda dnes předala střežení vrbětického areálu policistům
Víc času na pacienta? Mladí lékaři mění počítačový pravěk
Gang údajných lupičů prý opravdu cílil na politiky
Stropnický: Agent Psík jel do Libanonu pro informace o únosu Čecha v Libyi
Tunisan Haythem Troudi: Řada tuniských rodin se neliší od evropských
VIDEO: Potvrzeno. V Jeseníkách se vyskytuje vlk
Pilotní jednotné přijímačky na SŠ budou o týden dříve
Tusk přijede v půlce února do Prahy. Chce vyjednat podporu pro dohodu s Británií
Tři čtvrtiny Čechů jsou spokojeny se svým životem
Registrované partnerství v ČR do konce loňska uzavřelo 2174 párů
Více světla než z města. Kvůli záři z polských skleníků protestují i astronomové
Vláda v boji proti terorismu evidentně selhala, soudí Kalousek
Důvěra v prezidenta Zemana roste, už předstihl i Babiše
Pelikán nevydal Fajáda i na základě zpravodajských informací
USA v šoku: Nevydání Fajáda povzbudí teroristy po celém světě
Vláda neschválila přírodní území, z Bruselu tak hrozí peněžité sankce
Stropnický připustil, že propuštění Čechů souvisí s Fajádem
Stovky klientů VZP byly přeregistrovány k jiné pojišťovně bez jejich vědomí
Soud rozhodl o okamžitém propuštění Fajáda. Pelikán vydání do USA nepovolil
Letadlo s unesenými Čechy přistálo na vojenském letišti v Praze
Zadeh do vazby nemusí, rozhodl soud v Brně
Policisté loni chytili 8563 cizinců, čtvrtina z nich byli Syřané
Policie obvinila pětici lidí, která měla z Homolky vyždímat přes deset milionů
Na rakovinu zemřou v Česku tři lidé za hodinu
Mezi uprchlíky bylo loni jen 15 procent žen
Průzkum pro krajské volby: Lidé favorizují ČSSD
U Dobré Vody rostou penízovky, teplá zima přeje houbařům
Ředitel Vězeňské služby: Počítač napoví, jestli má odsouzený sklon k recidivě
Vězni do škol. Trestanci se budou vzdělávat
Leteckých nehod vloni v Česku ubylo, klesl i počet usmrcených
Proti rakovině se testuje 836 nových léků a vakcín
Lidem v náročných profesích by firmy mohly víc platit na penzi
Sobotka: V případě rezerv v rozpočtu dáme na pomoc uprchlíkům více peněz
Komunistický expremiér Štrougal nebude stíhán kvůli železné oponě
Univerzita Komenského nedostala nové akreditace magisterské speciální pedagogiky
Ve čtvrtek se vrátí zima, může napadnout až 20 centimetrů sněhu
Vitásková se kvůli opatrovníkovi pro úřad obrátila na Ústavní soud
Vládní speciál letící pro propuštěné Čechy přistál v Bejrútu
Státní zastupitelství dnes podalo návrh na vzetí Zadeha do vazby
Veleba se musí za své výroky vědcům omluvit, rozhodl soud
Zaorálek: Zemanův návrh smlouvy s Norskem odporuje mezinárodnímu právu
Ústavní soud se zastal Vietnamců, kteří nedostali zaplaceno za práci v lese
Vyšší platy učitelům ano. Ale ne za taháky na Zemana
Stát chce vstoupit do soudního sporu v kauze Michalákových
Chodci budou „svítit" i za deště. Policie dá seniorům reflexní tašky
Expert: Lidé neberou AIDS jako hrozbu a míní, že se dá vyléčit
Kubek: Zdravotnictví chybí 30 miliard a zákony. Pomohla by daň z tabáku
Olomoučtí vědci získali patent na sloučeniny zlata účinné proti nádorům
Obnova pláště Prašné brány vyjde na 25 až 30 milionů korun
Průlom ve zdravotnictví: ministr navrhuje anticyklický mechanismus odvodů
Teploty v Česku opět sahaly k 15 stupňům, v noci byly i nad 10
Sobotka: Mise českých policistů v Makedonii by mohla být posílena
Vyklizení munice ve Slatině opět oddáleno. Firma podala námitku kvůli podjatosti
V Králíkách si mohou oddechnout, zařízení pro žadatele o azyl nevznikne
To je síla! Večer zaparkoval, ráno našel auto pod nánosem montážní pěny
Zkontrolovat si odvod na penzi či nemocenskou na webu? Možná už brzy
Pražští taxikáři chystají na 8. února další demonstraci
Úsvit opět navrhl zpřesnění postavení šéfky ERÚ Vitáskové
Co vede k chudobě? Nezaměstnanost, předlužení a malá minimální mzda
NSS: Prodlužování stavebních povolení by nemělo být automatické
Zeman poslal Zaorálkovi návrh smlouvy s Norskem o vydávání dětí
Školské odbory žádají zvýšení platů učitelů minimálně o 10 procent
Babiš: Návrhy ministerstva směřují k jedné desetiprocentní snížené sazbě DPH
Za kriticky ohroženými dětmi bude lékaře vozit armádní vrtulník
Soud poslal lobbistu Dalíka na pět let za mříže
Testy na virus zika budou provádět laboratoře v Praze, Ostravě a Ústí
Advokát Íránce Zadeha pokládá jeho zatčení za šikanu a komplot
Konec zimy? Netěšte se. Podle meteorologů se zima ještě vrátí
V Česku loni přibylo 266 lidí s HIV, nejvíce za posledních 30 let
Babiš chtěl snížit DPH u piva, vzápětí strany zahájily bitvu ve snižování daní
Mladí vědci se mohou hlásit do soutěže, kde si rozdělí 6 milionů korun
Zeman versus Sobotka. Už není cesty zpět
Spor o Rathovy miliony nekončí. Kauza jde znovu k soudu
Pět Čechů pohřešovaných v Libanonu je na svobodě a v pořádku
Otázky pro Zemana rozdané žákům učitelkou nebyly dle školy chybou
Sobotka: V soukromých zařízeních mzdy zdravotníků rostou pomaleji
Ondrášek přešel z Vězeňské služby na Generální ředitelství cel
První únorový den byl v Česku opět nezvykle teplý, až 14,7 stupně
Odbory a zaměstnavatelé: Podporujeme, aby stát nedal ani halíř do OKD a NWR
Policie Zadeha okamžitě po propuštění z vazby opět zatkla na žádost Íránu
Němeček chce nový posudek na cenu provozování letecké záchranky
Ransdorfová vyzvala Sobotku, aby prošetřil okolnosti "švýcarské kauzy"
Průzkum: Zemanovi věří 60 procent lidí, ale nejvíce důvěřují starostům
Primář Havránek před soud nepůjde, policie případ opět odložila
ČSSD: Zeman si se Sobotkou vyřizuje účty a chce stranu rozdělit
Tání sněhu zvedlo tři šumavské řeky na první povodňový stupeň
Policie v celé republice zastavila vlaky dvou přepravců, bomba se nenašla
Žalobce: Dalík se pokusil o podvod, měl by jít na sedm let do vězení
Íránec Zadeh bude dnes v poledne propuštěn
Němeček navrhne vládě zrušit privatizaci dvou státních lázních
Dahlgren zůstane ve vězení, soud jeho stížnost zamítl
NKÚ: Spravedlnost vyčerpala jen část peněz na nákup majetku
Ozvali se údajní únosci Čechů v Libanonu
Z praktické na běžnou ZŠ? Nechceme
Lidé nepřiznají roztroušenou sklerózu, aby nepřišli o práci
Sobotka: Uzavření německých hranic migraci do Česka nepřesměruje
Navzdory výkyvům počasí jsou na horách dobré lyžařské podmínky
Jedenáct českých policistů odletělo do Řecka, budou pomáhat s registrací
V lednu zemřelo na českých silnicích 28 lidí, nejméně za čtvrt století
Léčba rakoviny prostaty fotony je velmi účinná, říká přednosta brněnské kliniky
Zeman využívá strach lidí a nesmyslně rozděluje společnost, myslí si Sobotka
Silný vítr potrápí Česko i v dalších dnech, na horách bude mít sílu až 90 km/h
Vítr na Královéhradecku lámal stromy, lanovka na Sněžku stojí
Z klávesnice Tomáše Procházky: O cestě Zelených doleva
V centru Prahy vyjádřili Palestinci solidaritu se soukmenovci
Teplé počasí vydrží, mrazu se v únoru asi nedočkáme
OBRAZEM: Nejlepší fotografie týdne
Zákaz sedět na zídkách či schodech? Ombudsmanka se obrací na Ústavní soud
Za chodníky zodpovídají města, platí odškodné
Prezident Miloš Zeman: Za rok v březnu řeknu, zda budu kandidovat
Kantoři se učili, jak by se dalo do výuky zařadit téma migrace
Hacker vysílal na internet záběry z tisíců bezpečnostních kamer
Babišův plán na zlevnění piva nemá podporu uvnitř koalice
Uprchlíci z Iráku chodí po úřadech, v pondělí se začnou učit česky
Poslanec Plíšek se kvůli tiskovce Babiše obrátil na vnitro
Policie ukončila vyšetřování kauzy Mostecké uhelné
Návrh na zlevnění piva je marketingový tah, řekl premiér
Zeman v pondělí k soudu nepřijde, bude hledat vhodný termín
ODS chce kvůli elektronické evidenci tržeb podat ústavní stížnost
S europoslancem Ransdorfem se přišly rozloučit stovky lidí
Daňové zvýhodnění alkoholu? Babišův návrh je populistický, tvrdí Vobořil
Altner zpochybňuje Špidlovu výpověď a zvažuje trestní oznámení na ČSSD
V Tříkrálové sbírce se letos vybralo rekordních 96 milionů
Na zavedení inkluze školy dostaly dvouleté přechodné období
Marešová chce disciplinární řízení se znalcem, na jehož posudku stála obžaloba
Chátrající nemocnice dostanou přes pět miliard
Čeští vědci sestrojili zdroj pro satelit na misi na Jupiter
Salesiáni nabízí hudbu, sport i pomocnou ruku
Levnější čepované pivo? Babiš navrhne koalici snížení DPH
Kauza Kramný: případ křivého obvinění nekončí
Sobotka: Turecko by mělo lépe chránit své západní pobřeží
Navzdory oblevě se bude lyžovat i o tento víkend
ČSSD odmítá řešit aktivity člena Rady ČT vůči Zemanovi
Starostové a nezávislí se obávají radikalizace Stropnického zelených
Sobotka: Česko by mohlo zvýšit ostrahu jižní hranice do několika hodin
Policie prověřuje okolnosti úmrtí europoslance Ransdorfa
Dnes opět padly teplotní rekordy, bylo až 14,3 stupně
Průzkum: ANO se po prosincovém poklesu opět vrátilo před ČSSD
Ústavní soud odmítl stížnost Afghánce, který nechtěl zpět do Maďarska
Posudek měl určit, zda Michaláková zvládne výchovu synů. Soud ho odmítl
Zeman podepsal novelu zavádějící reflexní prvky pro chodce i zákon o tržní síle
Praha už není v exekuci kvůli sporu s EMS ohledně opencard
Šabatová: Firmy nemohou nařizovat zaměstnancům mlčenlivost o jejich práci
Státní zástupkyně poslala k soudu kauzu Metropolitního spořitelního družstva
Úřad pro ochranu osobních údajů letos plánuje provést 16 kontrol
V Česku loni vzrostl počet požárů na 20.232, zemřelo 115 lidí
Zeman chce znovu navštívit Rusko, v plánu má i Vietnam a Indii
Íránec Zadeh složil kauci 150 milionů korun, čeká na propuštění
Exposlanec Wolf už mohl být na svobodě. Místo toho vede život psance
Drogový gang z Peček na Kolínsku dostal tresty od 1,5 roku do 6 let
Nemocných s rakovinou bude za 14 let dvojnásobek
Opoziční ODS vystavila vládě kritické vysvědčení
Žáci a studenti dnes dostanou pololetní vysvědčení
Rodina Miloslava Ransdorfa chce prošetřit jeho úmrtí
Většina mladých má k homosexuálům kladný vztah, zjistil průzkum
Čeští vědci zjistili souvislost genů Rh-faktoru a nemocí
Pravidla pro legální držitele zbraní se možná zpřísní
Církev by měla dávat peníze na opravu kulturních památek, říká prezident
Mládek má podle premiéra urychlit přípravu nové generace sítí
Průzkum: Češi věří papeži a prezidentovi, Merkelová se propadá
Rekordně teplé počasí vyhnalo rtuť v Česku nad 14 stupňů
Zeman se obhajuje: Někteří politici udělali ze sebe šašky, reagovali hystericky
Podnikatel a exsenátor Fischer neuspěl se žalobou na stát o 300 milionů korun
Důvod k bilancování: Tři Zemanovy a dva Sobotkovy roky
Prezident vyhlásí krajské volby na letošní říjen
Merkelová dělá při řešení migrace vyhnívací politiku, míní Bělobrádek
Na Zemana čekaly ve Valticích předem připravené otázky studentů
Rarita! Na Šumavě jsou o 50 stupňů vyšší teploty než minulý týden
Profesory dál bude jmenovat prezident. Praxe létajících učitelů neskončí
Němeček: Nákaza virem zika v Česku nehrozí
Zeman zopakoval: Odstranění politiků? Preferujme demokratické formy
Češi se baví Zemanovým kalašnikovem. Podívejte se
Policie nakoupila terénní auta za sedm milionů korun
Sobotka: Hrůzné činy nacismu nesmí být zapomenuty
Poslanci odmítli jednat o výroku Zemana o kalašnikovu
Srážka kamionu s Pendolinem u soudu: Obžalovaného červená nezajímala!
Navýšení příspěvku na péči pro seniory pomůže, problém ale neřeší
Miniúvazky profesorů. Skončí?
Silnice místy namrzají, na Liberecku je mlha
Pražský zastupitel Březina u Nejvyššího soudu nepochodil
Česko si polepšilo v žebříčku vnímání korupce, v EU stále zaostává
V učení můžeme pomoci motivací. Jen málo dětí chce být odmala lékaři
Češi po 25 letech: jsme bohatší a vystrašenější
Tuhý i Chovanec by chtěli zvyšovat platy u policie
V krizi by stát měl přispívat do zdravotnictví víc, žádá Němeček
Dva kotle v seznamu pro dotace nevyhovují, ministerstvo je prověří
Sobotka: Zemanovy výroky jsou hloupé a zbytečné. Zbytečná hysterie, míní Ovčáček
Česko bude v únoru hostit mimořádný summit V4 k migraci
Kalašnikovem na Sobotku? Slova prezidenta Zemana způsobila bouři
Soud předvolal Zemana jako svědka ve sporu o odměny za Lidový dům
Státní zástupce podal k soudu obžalobu na šéfku ERÚ Vitáskovou
Ženy v politice. Prosazují se, i když kvóty neprošly
Za ukopání bezdomovce dostali policisté osm let vězení
Iráčtí uprchlíci se učí česky i při vaření či stavění sněhuláka
Tři desítky homosexuálů šířily v Praze HIV. Hygienici podali trestní oznámení
V městech vzniknou cyklistické ulice. Rychlost bude omezena na 30 km/h
Pozvánku na onkologickou prevenci dostane 1,5 milionu pojištěnců VZP
Se zdravotní péčí je nadále spokojeno 54 procent lidí
Vojáci se mají z Vrbětic stáhnout do poloviny února
Změnu jednacího řádu Sněmovny připraví koaliční skupina poslanců
Homolka zavedla novou metodu léčbu vysokého krevního tlaku
TOP 09 chce zpřísnit nakládání s náhrobky po lidech bez dědiců
Český generál Mičánek byl zvolen děkanem prestižní školy NATO v Římě
Zeman: Válka není důvod k udělení azylu, důležitý je důkaz o pronásledování
V Česku začne platit čtyřstupňový systém výstrahy před terorismem
Prezident k migraci: Mladí muži nemají utíkat před válkou, ale bojovat za vlast
Česko pošle další vojenskou pomoc do Iráku a Jordánska
Tolerance k alkoholu u cyklistů? Škromach se nevzdává a předloží další novelu
ANO a ČSSD si v průzkumech polepšily, TOP 09 dál klesá
Zeman: Chybějící dálnice na Vídeň brzdí rozvoj jihomoravského kraje
Poslední rozloučení s Ransdorfem zaplatí komunisté
V Česku může propuknout chřipková epidemie, přibylo akutních infekcí
Nesoulad v zákonech komplikuje hasičům výběr peněz za nehody
Nehody a uzavřené silnice. Řidiče na řadě míst trápí rozbředlý sníh či ledovka
Týdeník Dotyk: Kauza století? V hlavní roli predátor Sisák
České objevy v medicíně. Máme být na co pyšní
Lyžařské areály hlásí nejlepší víkend v sezoně, přijely desetitisíce návštěvníků
Právnička zpochybňuje konkurz na šéfa ČIŽP, píše Postráneckému
Přístroje nočního vidění pro armádu jsou americké výrobky
Soud odmítl dovolání lihového bosse Březiny v kauze ukrývání zbraní
Iráčtí křesťané prchli z válečného pekla. Azyl našli v Česku
Cameron zvažuje, že přijme několik tisíc nezletilých migrantů
Sobotka: Stupeň teroristického ohrožení v Česku by byl nula
Prezident připravil mezinárodní smlouvu k ochraně českých dětí v Norsku
Zeman: Vzdělávací projekt pro uprchlíky je idiotský a nebezpečný
Odpoledne pozor na náledí, varují meteorologové
Na Moldavě je rušno! Na utečence z Německa upozorní leták
Veterána z Afghánistánu vyhodili za sympatie k nacismu. S armádou se soudí
Silnice jsou po chemickém ošetření převážně mokré, místy leží ujetý sníh
OBRAZEM: Nejlepší fotografie týdne
Z klávesnice Kateřiny Perknerové: Co chtějí Češi? Autokrata nebo učitelku?
Stranu zelených nově povede Matěj Stropnický
Záchrana speleologa v Moravském krasu trvala šest hodin, odstřelili část jeskyně
Organizátoři čekají na demonstraci proti islámu v Praze tisíce lidí
V pátek neohlášeně jednalo předsednictvo Bezpečnostní rady státu
Po mrazivém týdnu se oteplí, teploty přes den budou kolem pěti stupňů
Spletli jsme se, peníze vraťte. Studenti přišli o stipendium
VIDEO: Pětice ambasád spustila v Česku protikorupční kampaň
Zelení si vybírají nového předsedu místo Jany Drápalové
Kauza Via Chem Group: Advokát Hala i podnikatel Sisák skončili ve vazbě
Český generál by mohl vést prestižní vojenskou školu NATO v Římě
Meteorologové varují před silným sněžením v západní části ČR
Sněžení komplikovalo dopravu v Česku, přibylo nehod
Pojišťovny se zaměří na chronické pacienty
Nová CHKO Brdy bude do konce roku přístupná turistům z poloviny
Aleksandra Udženija: Jsme tu pro lidi, kteří si nepřejí diktát státu
Zemanovi pořádali ples, hosté mohli v tombole vyhrát večeři s nimi
Lovec mrazů stále čeká na rekordní úlovek, hledá i mimo Šumavu
Evropští odpůrci islámu domluví v Česku průběh společných protestů
Exsoudce Jelínek znovu míří k soudu. Kvůli korupci je obžalováno pět lidí
Cameron podle Sobotky přislíbil pomoc při dodávce L-159 do Iráku
Zeman podpořil Camerona: Prosazení změn bude těžký boj s byrokraty EU, řekl
Soud projednává vazbu pro advokáta Halu a podnikatele Sisáka
Britský premiér David Cameron v Praze jednal se svým protějškem Sobotkou
Poslanci o evidenci tržeb opět nerozhodli, debata bude pokračovat příští pátek
Zemřel europoslanec KSČM Miloslav Ransdorf. V necelých 63 letech
Cameron dorazil do Strakovy akademie, představí britský návrh reformy EU
Šámal: Posilování autority Nejvyššího soudu je úkol na léta
Žena se dorovnání slovenského důchodu u soudu nedomohla
Česko zasáhnou v noci na sobotu silné mrazy, varují meteorologové
Veleba: Nastal čas, kdy musíme každý, podle svých možností, svou zemi bránit
Průzkum: Česko by podle většiny lidí nemělo uprchlíky přijímat vůbec
Vražda, útěk, nešťastná náhoda? Jana nebyla doma už tři roky
Faltýnek: Schvalování EET se může protáhnout do února. Sněmovna omezila řečníky
Alkohol. Droga, kterou u svých dětí rodiče tolerují
Silnice jsou sjízdné se zvýšenou opatrností, na Vysočině je mlha
Česko zažilo nejstudenější noc zimy, na Šumavě bylo minus 35,3 stupně Celsia
Ombudsmanka: S diskriminaci se setkal každý jedenáctý obyvatel České republiky
Církevní restituce. Zbývá už jen pět procent
Ministerstvo píše živnostníkům, že by kvůli nízkým odvodům mohli mít malou penzi
Noc na pátek bude mrazivá, varují meteorologové. Může být až minus dvacet stupňů
Vrchní žalobkyně chce vazbu pro Halu a Sisáka
Výtěžek Tříkrálové sbírky předčil loňský rekord o milion korun
Londýnský soud přiznal ČR 38 milionů Kč jako náklady v kauze Diag
Zeman nevylučuje podnět k Ústavnímu soudu kvůli Vitáskové
Sobotka chce odborným náměstkům zakázat kandidaturu ve volbách
Zeman: Hranice Unie by neměla hlídat pohraniční stráž ale vojáci NATO
Babiš se hádá o "sport" s Valentou: Má být Praha jako Las Vegas?
Uprchlíci nejsou organizovaná armáda, řekl premiér Sobotka poslancům
Babiš ve Sněmovně: Jsou to buzerace, ne interpelace
Soud Věru Marešovou osvobodil. Sestra své pacienty nezavraždila
U Českého Brodu se za jízdy rozpojil rychlík
Do české přírody se vrátil rys ostrovid,  v horách ho zachytila fotopast
Miminko v kritickém stavu? Přijede si pro něj nový inkubátor
Většina lidí je přesvědčena o dobrém zabezpečení jejich e-mailů
Školkovné. U slevy na dani se od letoška zpřísní podmínky
Pro viditelné tetování odmítá policie desítky zájemců o službu
Sněmovna podpořila návrh, aby horníci odcházeli do penze dříve
Kampaň nabízí školákům možnost vcítit se do role uprchlíka
V kanceláři Krajského soudu v Brně našli odposlech
Rozhlasák René Zavoral ovládne veřejnoprávní éter
Kauzy odebraných českých dětí v Norsku jsou tři, oznámil výbor zastánců rodin
Rozšíření polského dolu připraví české obce o spodní vodu. Prognózy jsou hrozivé
Exprimátor Českých Budějovic dostal pět let za zneužití pravomoci
Hejtman Hašek chce, aby za falšování vína hrozilo vězení
Za týrání koní půjde mladík na dva roky do vězení. Soud nařídil i ústavní léčbu
Rodiče odmítli nechat dítě očkovat a dostali pokutu. Ústavní soud se jich zastal
Sisák a Hala byli na policii zadrženi. Čekají na výslech
Příspěvky na platy zdravotně postižených lidí se zřejmě zvýší
Násilí při výslechu? Kramný se z křivé výpovědi zpovídat nebude
Provoz na D1 před Prahou komplikuje nehoda. Tvoří se kolona
O občanky s čipem je malý zájem, příští rok už mají být zdarma
Tahanice o děti. Telefonátů na linku právní pomoci je dvakrát tolik
Nemocnice chtějí skokový růst platů o 30 procent
Rozšíření pravomocí NKÚ bude čelit ve Sněmovně zamítnutí
Sněmovna zpřesnila vliv majetkového úřadu na budovy státu
Česko vyčerpalo 90 pct. dotací EU pro roky 2007-2013,asi 610 mld.
Insolvenční kauza: Sisák chce spolupracovat. Obvinění je nesmyslné, tvrdí Hala
Určit viníka za nevyčerpání peněz z EU nelze, tvrdí náměstkyně Letáčková
Duka vyzval vládu k rychlému vracení půdy zemědělcům
Obvinění Skopala údajně nesouvisí s jeho prací státního zástupce
Průzkum: O dění na Blízkém východě se zajímá jen třetina Čechů
Sobotka: Matka odebrané holčičky musí říct, jestli chce pomoc
Elektronická evidence nemusí projít v lednu, naznačil Sobotka
ODS chce zrušit "solidární přirážku" a vrátit se k rovné dani
Odpůrci azylového zařízení v Králíkách požadují referendum
V Evropě by měl vzniknout "záložní hraniční systém", míní Sobotka
Unikly informace z kauzy Via Chem Group? Policie chce analýzu
Zemanovi pořádají ples, hosté mohou v tombole vyhrát společnou večeři
Sněmovna se k debatě o migraci sejde nejdříve za tři týdny
Kauce za propuštění Íránce obžalovaného z daňového úniku? 150 milionů korun
V šumavské Rokytské slati bylo v noci minus 32,3 stupně Celsia
Plýtvání je out, teď ve světě letí vaření z kostí a odřezků
Ministr Pelikán zrušil jmenování Ondráška do čela Vězeňské služby
Na Olomoucku viděli šakala. Zřejmě se u nás usadí, míní odborníci
Sníh se drží na vedlejších cestách, místy komplikuje dopravu mlha
Vláda vyrazila na tažení proti alkoholu, tabáku a hazardu
Lidé vnímají korupci jako problém slaběji než v roce 2012
Bezpečnostní rada projednala protiteroristický balíček
Výzkum obuvi možná ulehčí ženám obtíže na konci těhotenství
Peroutka podlehl ideologii, na soud se těším, řekl prezident
Kabinet odložil jednání o dorovnání platů v majetkovém úřadu státu
V kauze Via Chem Group je obviněn i žalobce Roman Skopal
Oslavy 700. výročí narození Karla IV. přijdou státní kasu na 71,5 milionu korun
Soud zamítl další žalobu Casina Kartáč na stát o stovky milionů
Vláda přerušila jednání o zřízení rady pro veřejné zakázky
Obrana vojákům koupí 2500 přístrojů pro noční vidění
Marksová: Matka devítiměsíční holčičky odmítla pomoc Česka
Vláda odsouhlasila "hraniční balíček" Evropské komise
Zakladatel H-Systemu Smetka se objevil před soudem, odmítl vypovídat
Katastrofa pro učitele chemie je odvrácena. Sodík bude dál vybuchovat
Vláda odmítla korespondenční formu voleb i snazší použití nutné obrany
O Vánocích zavraždili důchodce kvůli stříbrným příborům. Mužům hrozí doživotí
Mrazivé počasí vydrží celý týden, nejsilnější bude v pátek a sobotu
Vitásková odvolala Nehodu, situaci v úřadu řešila i vláda
Slabé ročníky. Vysokým školám ubývá přihlášek po tisících
Extremistický web zveřejnil další údajné e-maily Sobotky
Zásah v muničním areálu ve Vrběticích stál armádu 348 milionů
Praha skončila v exekuci kvůli kartě opencard, majetek obstaven není
Za nehodu českého vrtulníku ve Španělsku mohl pilot
Na silnicích je místy rozbředlý nebo ujetý sníh, pozor na ledovku
Před poškozením zraku z počítače chrání dodržení pravidel
První volby táhly. Život řídila armáda, teď se lidé těší, že si odkoupí dům
Šéfem ČIŽP bude Geuss, navzdory kritice obhájil funkci v konkurzu
Jiráta nahradí v Rathově kauze jiný žalobce, expert na hospodářskou kriminalitu
Kauzu opencard nově dozorují hradečtí žalobci, ne pražští
Ministerstva se snaží zamezit podvodům u zkoušek z češtiny
Pyramidální energie? Dle muže z Hodonína léčí, brání hnití jablek i vysušuje zdi
Vláda má být k Barnevernetu tvrdší. Je to úřad, který krade děti, myslí si Zeman
Poctivý suchar je lepší než charismatický lump, řekl Zeman na adresu Fialy
Dva lidi ve Spolchemii se vyhnuli zatčení. Bradáčová hrozí eurozatykačem
Zahraniční rodiny si dosud osvojily celkem 572 českých dětí
Po páteční razii ve Spolchemii bylo obviněno 14 lidí. Čtyři šli do vazby
Šlechtová plánuje zřídit Radu vlády pro transparentní veřejné zakázky
Stupně sucha se budou vyhlašovat stejně jako u povodní
Protikorupční policie prověřuje Richarda Brabce. Nic významného, tvrdí ministr
Vědecký ředitel Ceitecu Koča: Ve vědě platí hlavně neusnout na vavřínech
Z klávesnice Martina Dohnala: O práva žen se teď zajímají i pravicoví extremisté
V Praze byl odhalen staronový pomník Jana Palacha
OBRAZEM: Nejlepší fotografie týdne
První místopředsedkyní ODS byla zvolena Udženija, nahradí europoslance Zahradila
Palach připomíná, že o demokracii a lidská práva musíme pečovat, řekl Dienstbier
Sobotka: Vláda ODS byla katastrofa. Představa, že by se vrátila, mě vyděsila
Stovky lidí demonstrovaly v Praze proti norskému Barnevernetu
Promigrantská politika vlády nedokáže zajistit bezpečí, zaznělo na kongresu ODS
Extrémní počasí bude častější. Zvykejme si
Vědci začali bádat v mrazu polárního léta
Fiala je staronovým předsedou ODS. Získal podporu 93 procent delegátů
Ornitologové budou celý víkend sčítat vodní ptáky
Jak se udržet fit? Zajímejte se o svět kolem vás, radí seniorky
Bohuslav Sobotka: Migrační tlak na Evropu neskončí. Připravme se
Islámský stát pokládá za hrozbu pro Česko značná většina lidí
V ústecké Spolchemii zasahovala policie, zadržela nejméně dva lidi
Na domě, kde zemřeli Palach a Toufar, chce Praha pietní místo
Uprchlické kvóty nefungují, uznali v Praze nizozemští ministři
Steyr Bartákovi nevěřila, řekl u soudu bývalý velvyslanec. Dalíka se zastal
Ministerstvo navrhuje prodloužit výplatu podpor lidem nad 50 let
Starostové žádají odklad inkluze, ministryně to ostře odmítá
Vitásková: Služební slib nesložím, poradím se s prezidentem
Policie nenašla důvody k zahájení řízení kvůli úmrtí Grosse
Právník Mynáře podal žalobu kvůli neudělení bezpečnostní prověrky
Zneužití pravomoci. Policie navrhla obžalovat šéfku ERÚ Vitáskovou
Ombudsmanka chce předejít sporům při zápisů prvňáčků. Vytvořila doporučení
Brněnští vědci dorazili na antarktickou Mendelovu polární stanici
Urolog: Záhadou je, proč nádory trpí nejvíc lidé u hranic
ODS je před kongresem na deseti procentech, dohání komunisty
Na silnicích leží rozbředlý a místy i namrzlý sníh, na Liberecku řeší tři nehody
Vědecký tým včetně Čechů pomohl objasnit etapu raného vesmíru
Strach ze stáří? Brzy bude víc seniorů než dětí
V Česku přestala platit zvýšená bezpečnostní opatření
Sníh výrazně zlepšil podmínky pro lyžaře, těšit se mohou i běžkaři
Němeček chce levnější léky pro seniory nad 65 let
Školský výbor nedoporučil žádnou změnu ve jmenování profesorů
Veterináři potvrdili smrtelnou nemoc u psa, chytil ji od divočáka
Sněmovní výbor bude v debatě o školském zákonu pokračovat v únoru
Šéf rady ČRo Šafařík odmítl, že je autorem e-mailů Sobotkovi
Hejtman Rozbořil se stížností na obvinění z korupce neuspěl
První část křesťanských uprchlíků z Iráku přiletí do Prahy 24. ledna
Chalánková: Česko zjistí, jestli se může v Norsku připojit do soudů dětí
Ústavně právní výbor podpořil návrh TOP 09 o omezení členů vlády
Poslanci apelují na Babiše, aby neotálel s penězi na nové sídlo NKÚ
Kauza Šišky a Hojera se opět vrací k městskému soudu
Červíček bude jednat s policejním prezidentem o rezignaci
Ředitel věznice vypověděl: Barták mohl s pomocí vrtulníku utéct
Průzkum: Češi nejhůře vnímají Německo, poté Švédsko a USA
Sobotka: Český úřad bude přímo jednat s Barnevernetem pokud dá rodina souhlas
Právníci Mynáře podají žalobu kvůli prověrce a úniku informací
Kauza Dbalého: Obžaloba je účelově lživá, tvrdí Toběrný u soudu
V Krkonoších je první lavinový stupeň, hrozí pády stromů a větví
Na plzeňském učilišti se objevila meningitida, jeden žák zemřel
Silnice jsou po solení mokré nebo se zbytky sněhu, místy mohou namrzat
Advokát podnikatele Kyselého: Čtvrt roku ve vazbě zvládal
Uniklé maily. Ovlivní volbu ředitele Českého rozhlasu?
Do projektů na vodu půjde z fondů EU téměř pět miliard korun
Vyhynou? Do seznamu přibudou nové druhy
Demencí v Česku trpí 153 tisíc lidí a přibývá jich, péče chybí
Starostové budou o mimořádných událostech informováni bezodkladně
Česká ambasáda bude možná rozdělovat humanitární pomoc EU pro Sýrii
Vláda podpoří Ficův návrh na mimořádný summit EU kvůli migraci
Sledovaný rys se vrátil z Rakouska, ušel desítky kilometrů
Vláda přerušila debatu o náboru nových policistů, Babiš má výhrady
Za neobhajobu Ratha má advokát Pacovský platit
Příčina otravy na zimním stadionu v Ostrohu stále zůstává záhadou
Rok 2015 byl nejteplejším v historii
Armádní aktivní zálohy budou mít vyšší odměny, norma míří k prezidentovi
Pacienti už dostanou elektronický recept na konopí, úřad spustil nový registr
Nasazování vojáků při katastrofách bude pružnější, schválil senát
Předkupní právo při prodeji půdy? Je to návrat do minulosti, tvrdí ODS
Sněmovní výbor podpořil zákon o ochraně státních hranic
Chodci musí mít mimo obec reflexní prvky, rozhodli senátoři
Nedržel děti za ruku. Ústavní soud se otce zastal
Kabinet schválil novelu omezující vývoz citlivých léků
Pro kamiony zavřeli silnici Desná - Harrachov
TOP 09 chce z veřejných zákazek vyloučit firmy, které vlastní člen vlády
Nezávislí zastupitelé ukončili jednání o nové koalici v Praze
Deset let od heparinových vražd: Zelenka chce jít do mírnější věznice
Vidkun: Obviněný podnikatel Kyselý byl propuštěn, policisté budou následovat
Silnice mohou namrzat, v jižních Čechách napadlo až 20 centimetrů sněhu
Během léta se snížila průhlednost rybníků na polovinu
Pohledem Deníku: Pravice na ústupu? Kongres ODS napoví
Zřejmě sebevrah nepřežil pád z věže Staroměstské radnice
Policie obvinila 19 lidí z velkovýroby pervitinu, zajistila drogy i hotovost
Britský premiér Cameron se v Praze setká se Zemanem i Sobotkou
Úřad pro ochranu osobních údajů: Zveřejňování obsahu e-mailů je zásahem do práv
Vitásková je proti dohledu premiéra, je to nezákonné, říká
Bez systému péče není Česká republika připravena na stárnutí, tvrdí experti
Šéf policie v hradeckém kraji Červíček chce vést kandidátku ODS
Peroutkova vnučka a právník Hradu smír nenalezli, případ zřejmě zamíří k soudu
Profesor Steiner: Pozor na plané strašení, Putin není Brežněv
Sněhurka sáhla na černocha. Pohádka České televize je prý dílem propagandy
Soud povolil předání údajného českého převaděče Grundzy do Belgie
Z pietního místa na Hrádečku někdo ukradl dřevěné Havlovo srdce
Na horách napadne do rána až dvacet centimetrů sněhu, nejvíce na Šumavě
Norský úřad odebral další české dítě. Je těžce nemocné
Útočníci ze Silvestra by měli být okamžitě posláni zpět, míní Zeman
Sněmovna může poslancům proplácet až sedm telefonních linek
Reforma psychiatrie. Víc peněz a péče jako ve vyspělé Evropě
Policie v případu Sobotkova e-mailu vyšetřuje i vydírání
Češi jsou škarohlídi, i když ekonomika šlape
Průzkum: Pokrok ve vědě má největší přínos pro ekologii
Šéf policejních odborů: Více lidí teď nabrat ani nemůžeme
Dojezd policie: Nově do deseti minut. Stavy se mají zvýšit o čtyři tisíce lidí
Policie pátrá po dvou dívkách z Karlovarska. Nepřišly do školy
Facebook zablokoval stránku Islám v České republice nechceme
Do životního prostředí má letos jít z fondů EU dalších 20 miliard
Loňský rok byl v Klementinu nejteplejší od roku 1775
Pohotovost na telefonu. Armáda začala vojákům proplácet dosažitelnost po službě
Sobotka: Brusel musí tlačit na Turecko, aby plnilo dohody s EU
Mé heslo bylo dost silné, tvrdí premiér. Zadal bezpečnostní audit úřadu vlády
Čtyřleté a tříleté děti nebudou mít na školku nárok, ale přednost
Zelení požadují vznik úřadu pro azylovou a migrační politiku
Rektory by měl jmenovat prezident, myslí si ministryně školství Valachová
Úřad vlády: Při práci s utajovanými dokumenty dodržujeme přísný režim
Pro EU je důležitá zejména jednota, shodli se Zaorálek s Mogheriniovou
V Česku stoupají obavy z terorismu, ukázal průzkum
Obžaloba překrucuje fakta, brání se před soudem exšéf Homolky Dbalý
Hledaný australský hacker žije v Česku. Mám tady důležitý byznys, říká
Kontrola zjistila chyby při pořizování majetku na policejních ředitelstvích
Noví penzisté musejí mít odpracováno už 32 let
Zdravotní pojišťovny lákají na e-služby a bonusy
Extremisté zveřejnili další údajné e-maily premiéra a vyhrožují
Koaliční experti se shodli na věku pro odchod do penze
Lyžaři si o víkendu konečně přišli na své, i když ne všude
Sladké šaty jsou v české knize rekordů. Vyráběly se sto hodin
Babiš: Prezident má špatné informace o čerpání dotací z EU
Jan Volný: Vláda by měla mít možnost zvýšit důchody až o 1,7 procenta
Babiš: Kontrolní hlášení u DPH není příliš kvalitní, sankce jsme přehnali
Ledovka hrozí v Libereckém a Ústeckém kraji, na Moravě už ne
Dospělí přiotrávení plynem v Hlučíně se vracejí domů, děti zůstanou v nemocnici
Plesy nabízejí nejen hudbu a tanec, ale také luxus a služby
Silnice jsou spíše mokré, teploty kolem nuly
OBRAZEM: Nejlepší fotografie týdne
Z klávesnice Jana Kličky: Jaké heslo k e-mailu by premiér určitě nezapomněl?
Asi stovka lidí se v Praze zúčastnila pochodu za monarchii
Rozptylové podmínky na Severní Moravě se opět zhoršily
Denní teploty budou do konce ledna nad nulou, v noci mráz
Ministerstvo doporučuje dbát v Egyptě zvýšené opatrnosti a registrovat se
Český pozorovatel OSN: Bezpečnost v Kongu je nepředvídatelná
Soud začne řešit případ šíření radikální islámské knihy v únoru
Za podvody u zápisu sociálka? Školy na Liberecku jsou z toho v rozpacích
V Hlučíně se přiotrávilo plynem 13 lidí, z toho sedm dětí
Lidé z Pošumaví dnes opět protestovali proti jadernému úložišti
Na Olšanské hřbitovy v Praze se vrátí 3500 obětí první světové války
Ledovka potrápí jih Česka, Vysočinu a Moravu i v noci a v neděli
Silnice mohou namrzat, na Jizerce naměřili minus 17 stupňů
Oblíbené zimní houby vynahrazují mizernou sezonu
Milan Štěch: Prezident by měl více zvažovat dopady svých slov
Spor pokračuje: SÚKL podle Tronevie uváděl nepravdivé údaje, aby převzal systémy
Policisté zadrželi "houbaře" přímo na Staroměstském náměstí
Armáda vyšle do misí v příštích dvou letech podobný počet vojáků
Děs! Zuboženi psi běhali kolem domu a na smetišti
Zelení si budou volit nového předsedu, Drápalová to asi nebude
Soud se kvůli věcem zajištěným u Ivana Langera obrátil na znalce
Sobotka rozhodne o osudu Vitáskové, nechá si poradit legislativní radou
Kečup, hořčice a majonéza do školy nepatří
Vražda či usmrcení z nedbalosti? Případ střelby v Přerově stále nevyřešen
Obnovení vnitřních hranic by podle Zaorálka rozbilo Evropu i NATO
V noci a v sobotu ráno se bude tvořit ledovka, varují meteorologové
Ozbrojený muž natáčel zákaznice v převlékacích kabinkách. Policisty pak napadl
Večírek pro menšiny stál Chomutov čtyřicet tisíc. Opozice láteří
Babiš chce evidenci tržeb do konce ledna
Církevní restituce: 90 procent žádostí stát vyřídil
Pražský okruh zablokovala nehoda 14 aut
Rozptylové podmínky na Severní Moravě jsou opět zhoršené
Ze silnic postupně mizí sníh, místy se objevují mlhy
Celníci loni odhalili 274 cizinců pracujících bez povolení
Znalci jsou slabina, ukázala kauza Kramný
Expertka na těžké kriminální činy: Nechtějte naštvat manželku, když něco krájí
Advokátka Jana Rejžková: O Petra Kramného se bojím
Rittigova žaloba míří do neurčita
Třetina Čechů prozradí své online heslo ostatním lidem
Jana Rejžková k rozsudku nad Petrem Kramným: Bitvu jsme prohráli, válku nikoli
Prvních třicet uprchlíků z Iráku přiletí do Česka na konci ledna
Chovanec: Útok na e-mail premiéra byl veden sofistikovaně
VINEN! Petr Kramný dostal 28 let, pozůstalým musí zaplatit přes 8 milionů
Huněk zdědil miliardy, vysvětloval Guzmický
Chlapec zraněný při nehodě autobusu na Náchodsku je ve velmi vážném stavu
Král hazardu a Klausův žák se dohodli na spolupráci ve volbách
Kramný a ti ostatní. Začíná rok velkých soudů
Tři dny placené nemocenské se vrací do hry
Na ČZU se bude v nové laboratoři studovat lidské chování
Máte špatné heslo? NBÚ chce Sobotkovi pomoct
Nový pancéřovaný vůz pro ochranku koupí ministerstvo od Audi
Ministerstvo chce pro policisty neprůstřelné vesty za 210 milionů korun
Kvůli týrání musí každý rok z rodin stovky dětí, počet roste
Zeman s Dukou dolaďovali smlouvu o vydání budov v areálu Hradu
Sobotkovy maily ukázaly, že evropská politika vlády je v rukou Prouzy, zní z ODS
Soud zamítl žalobu na komunistku Semelovou za výroky o Miladě Horákové
Kauza Kramný: Den D přichází, soud vynese rozsudek. Žalobce navrhuje 30 let
Důvěra v prezidenta stoupá, věří mu už 59 procent lidí
Petici o Zemanově velezradě Senát opět neprojednal
Scházel se Mrázek s ‚Íčkem'? Langerovi se Bublanův výrok nelíbí a zažaloval ho
Velvyslanci zůstanou ve službě i po sedmdesátce, Senát se novelou zabývat nebude
Ministerstvo vyčlenilo 30 milionů na obědy dětí z rodin s nízkými příjmy
Náčelník Horské služby Brožek byl obviněn z dotačního podvodu
Rozbředlý sníh a místy i mlha komplikuje dopravu na silnicích
Konečně mikrojesle. Profesionální chůva se postará
Vodáci mohou v Krkonoších splouvat více řek
Pravoslavné Vánoce: slavnostní večeře je bezmasá a koledy se podobají katolickým
Odborníci: Výrok Zemana o Muslimském bratrstvu je absurdní
Zeman Pilce zatím neodvolá, počká na výsledek rozkladu
Dětský časopis Čtyřlístek má problém. V komiksu se objevil sex
Postřelený divočák vběhl do pokoje rodinného domku v Bystřanech
Prezident Miloš Zeman otevřel liberecký hospic a navštívil jeho první klientku
Obecní policie možná přijde o právo měřit rychlost jízdy
Vrah Ďuričko se dohodl s Kočkovou družkou, zaplatí jí 700 tisíc korun
Policejní tísňová linka 158 má na Zlínsku výpadek
Mynář s rozkladem kvůli neudělení prověrky neuspěl
Další hackerský útok na Sobotku: Na extremistickém webu jsou jeho maily
Tragédie v rodině hejtmana Bubeníčka: Nevlastní dceru zabil přítel
Ledovka vydrží na jihozápadě Čech až do středy, varují meteorologové
Bývalá šéfka protokolu obrany, jež najela na policistu, neuspěla s dovoláním
Agrofert odmítá, že by Cingr lobboval za firmu. Jednal prý za celý svaz průmyslu
Hušák nemusí platit sportovcům miliony, rozhodl soud
Kateřina Valachová: Reálné podmínky učitelů v první linii jsou neúnosné
Anonym udal Babišův Agrofert kvůli dotaci
Vnitro musí pokračovat v zakázce na dodávku vest, rozhodl antimonopolní úřad
Smogová situace byla odvolána na Olomoucku, Zlínsku a Třinecku
Na silnicích je rozbředlý sníh, silničáři doporučují opatrnost
O titul Zlatý Ámos se bude ucházet 53 oblíbených učitelů
Umělá sladidla? Od zbytečných kil nepomůžou
Bude letos horké léto? A sníh? Meteorolog o vyhlídkách na extrémní počasí
Ode dneška se lidé mohou hlásit k jiné zdravotní pojišťovně
Mykolog varuje: Nejezte zmrzlé houby, jinak vám hrozí zažívací potíže
Babiš nechce dát Valachové na inkluzi peníze navíc
Novým šéfem Úřadu kriminální policie a vyšetřování je Mazánek
Ondrášek zatím žalobu nepodal, chce se s ministrem dohodnout
Kardinál Duka pozval Zemana na tradiční tříkrálový oběd
Sobotkova vláda je zodpovědná za nevyčerpání miliard z EU, míní Zeman
Hrad má novou hasičskou jednotku, zaměří se i na chemickou ochranu
Prezident by rád zatleskal Vitáskové za úmysl nevyplatit podporu solárníkům
Zeman: Invazi uprchlíků do Evropy organizuje Muslimské bratrstvo
Meteorologové varují před ledovkou, v týdnu se oteplí
Soud možná předvolá Zemana jako svědka v kauze Lidového domu
Rozklad proti neudělení prověrky? Nejsem naivní, neuspěji, řekl Mynář
Odchody lékařů a sester podle nemocnic zastaví jen rychlejší růst mezd
Na silnicích leží místy uježděná vrstva sněhu, pozor na mlhu a nárazový vítr
NKÚ: Za stejný lékařský zákrok u ZPMV různá cena
Na Třinecku byla vyhlášena smogová situace, ovzduší na Zlínsku se lepší
2016: Výročí narození Karla IV., krajské volby a evidence tržeb
Zdravotní pojišťovny vydávají nejvíc na léčení nemocí srdce a cév
Ministerstvo potvrdilo, že Vězeňská služba má dva ředitele, tvrdí Ondrášek
Do hor zamířily tisíce lidí, lyžařská sezona se rozjíždí
Vzestup české ekonomiky není podle Klause zásluhou současné vlády
Migrační krize slouží Bruselu k unifikaci Evropy, tvrdí exprezident Klaus
Bývalý příslušník StB potrestaný podmínkou podal ústavní stížnost
Na severovýchodě Čech klesne rtuť teploměru až na minus 12 stupňů
Zubr, orel, ale i losos. Seznam chráněných druhů se bude po 24 letech měnit
Očima Kateřiny Perknerové: Sobotkova vláda má za sebou dva úspěšné roky
Ombudsman má pomáhat občanům EU proti případné diskriminaci
OBRAZEM: Nejlepší fotografie týdne
Meteorologové předpovídají mimořádně teplý leden, ochladí se až poslední týden
Ve všem se neshodnou, ale spolupracovat budou. Probírala se politika i děti
Rozptylové podmínky na severu Moravy se stále nelepší
Předseda Akademie věd Jiří Drahoš: Pojem pražská kavárna mi vadí svou plytkostí
Lidem se dnes otevřely Brdy, zatím bez značení pro turisty
Loni na silnicích v Česku zemřelo 669 lidí, o 40 více než loni
S novým rokem přichází zvýšení penzí a změna silničních pravidel
Hasiči hlásí nejvyšší počet silvestrovských požárů za několik posledních  let
První dítě roku v Česku se narodilo minutu po půlnoci v Havířově
Na severní Moravě byla vyhlášena smogová situace
Předsevzetí? Většina lidí zůstává jen u slov
Kartářka Anna Bechná: Rok ohnivé opice 2016 přeje lásce a změnám v politice
Zřejmě petarda zapálila dům v Semilech, evakuovat museli 18 lidí
Letošní počasí provázely extrémní vlny veder a suchá zima
Na silnicích letos zatím zemřelo 665 lidí, o 36 víc než loni
Silvestrovské oslavy v Praze mají zatím klidný průběh
Plzeňský kraj zřídí od ledna komisi pro národnostní menšiny
Poslední ráno roku bylo mrazivé, na Jezerní slati bylo minus 15
V Netolicích mohli houbařit i na sklonku roku
Ve věku 98 let dnes zemřel válečný veterán Alexandr Beer
Od Nového roku se zpřísní emisní limity pro firmy, řada má odklad
Kobra obvinila pět lidí z údajného krácení daní za 112 milionů
Výroky politiků, které bavily: Ukradený Babiš, dav neandrtálců a Ovar
Největší český zvon Zikmund je možná poškozen, neohlásí nový rok
Silný nárazový vítr zastavil provoz kabinové lanovky na Ještěd
Silnice mohou místy namrzat, teploty klesly k minus deseti
Na severní Moravě jsou zhoršené rozptylové podmínky
Lidé oslaví příchod nového roku v ulicích, divadlech i na horách
V Pálavských vrších letos zimují tři vzácní zedníčci skalní
Kdo nás nejvíc zaujal v roce 2015
Život v Česku se dál prodlužuje, za jediný rok o sedm měsíců
Zubrům se v českých Benátkách daří. Vyšlapali stezky a okusují mladé boroví
Turecko poslalo do Česka dokumenty kvůli vydání Nazmiho Sahina
Celníci našli 670 padělaných petard, mohou být nebezpečné
Soud zprostil obžaloby exmanažery Čepra Kadlece a Houšku
Lyžařské areály se snaží využít ochlazení a naplno zasněžují
Kolegia Nejvyššího soudu podle očekávání povedou Kůrka a Púry
Vlastním tělem bránila syna  a psa. Je pokousaná a v šoku
Sněmovna bude opět přijímat návrhy na státní vyznamenání
Fajt doplnil tým Národní galerie, starému umění bude šéfovat Winzeler
Velvyslankyně Filipi i Klausová souhlasí s pracovní dohodou
Staroměstské náměstí ovládne na Silvestra hudební show
Na Silvestra napadne sníh, dopoledne hrozí ledovka
Vřídelní kolonáda? Karlovy Vary řeší, zda ji zbourají
Policie obvinila z požáru Libušína muže, který odpovídal za opravu komína
Plány Amazonu vítá vláda, Počernice však protestují
Vysočina platí za čelisti divočáka
Čeští egyptologové slaví úspěch v prestižním žebříčku
Letošní sucho zasáhlo celé Česko, vysychaly toky
Události roku 2015 na domácí scéně
Zkažený žaludek po hodování? Nezaměňujte s poruchami trávení
Na soudržnost v Rudé armádě rád vzpomínám, říká veterán Kadeřábek
Policie prověřuje dotace na Babišovu farmu Čapí hnízdo
Soud vyhověl obžalovaným, kauzu Nagyové bude řešit jiný senát
Světový unikát. Prestižní magazín Science se věnoval chovu praturů u Milovic
Vojenskou pohotovost za Evropskou unii budou od ledna držet i Češi
Žalobce zastavil stíhání Tykače v kauze CS Fondů. Chybí důkazy
Na vraždě Masaryka se podíleli britští agenti, uvádí hypotéza
Věda chce svůj vlastní úřad, počet ministerských křesel se o jedno zvýší
Němeček slibuje dostupnou péči pro všechny
2015: Události, které změnily svět
Policie kontrolovala prodejce pyrotechniky. Chyběly hlavně hasicí přístroje
Desítky stanic zaznamenaly teplotní rekordy, příští dny přinesou mráz i sníh
Sobotka chce do roka zvýšit minimální mzdu na jedenáct tisíc korun
Rada pro lidská práva žádá zákaz posílání děti do 7 let do ústavů
Národních kulturních památek bude 306. Přibyla Madona z Veveří či palladium
Vlna z Čech pomohla uvolnit loď, která uvázla v centru Drážďan
Nejpopulárnější politik v Česku je stále Babiš, polepšili si Okamura a Chovanec
Krejčíř podal ústavní stížnost v kauze daňového úniku
Ministerstvo neoprávněně vydalo 390 milionů na elektronizaci veřejné správy
Průzkum: Své sny si splní jen pětina Čechů
Brněnští vědci odjeli do Antarktidy, zkouší tam i zcela novou techniku
Vánoční vražda na Brněnsku: Neznámý vnikl do domu, svázal a zabil důchodce
Horská střediska nadále omezují provoz
Pražský ohňostroj bude odpálen z vrchu Vítkova
Česko má za sebou Vánoce plné teplotních rekordů, v týdnu se ochladí
Plány na nové ministerstvo pro vědu stále naráží na řadu kritiků
Senátoři letos neodmítli žádný zákon a naplnili Ústavní soud
Brno chystá  novoroční ohňostroj za půl milionu
Sněmovna letos nemusela nikoho vydávat k trestnímu stíhání
Obrana uzavřela smlouvy s Českou zbrojovkou na dodávku pušek a pistolí
Policie nemá informace o teroristické hrozbě v Česku
Promigrační iniciativa bude kvůli poselství žalovat Zemana
V Česku panovalo extrémní teplo, v Děčíně naměřili 16,8 stupňů
Farář Pavel Hofírek: I křesťan má právo bránit sebe a své blízké
Na přelomu roku se ochladí, přesto budou teploty nadprůměrné
Sobotka byl projevem Zemana potěšen. Kalousek si myslí, že si spletl žánr
Němeček získal letos pro ministerstvo méně peněz, než chtěl
Oblíbené vltavské náplavky v Praze čekají příští rok změny
Prezident vyzdvihl růst ekonomiky a varoval před migrační vlnou
Tradičního srazu otužilců ve Vltavě se zúčastnilo 339 plavců
Druhý vánoční svátek připomíná svatého Štěpána, prvního křesťanského mučedníka
Šéf družstva: Špatná bezpečnostní situace vede k útěku i k invazi obyvatel
Speciálně vycvičení jezevčíci uvízli v noře, zachránil je bioradar
Pražský dopravní podnik má zaplatit 24 milionů za výstupy z metra
Teplotní rekordy padaly i dnes, v Budějovicích naměřili 14,4 stupně Celsia
Na horách na Moravě se dá bobovat na drahách i hrát golf
Malé dítě v domově stojí dvakrát více než u pěstounů
Nejvíce diváků přilákala na Štědrý den pohádka Korunní princ
Požárů bylo na Štědrý den méně, zemřeli ale tři lidé
Po osmatřiceti letech byl vidět vánoční úplněk, další bude v roce 2034
Brdy se otvírají turistům, zmenší se i čtveřice dalších újezdů
Děti a senioři z domovů nebudou platit poplatky za odpad
Lidé vzpomínali na Karla Čapka, jeho myšlenky považují za aktuální
Boží hod vánoční oslavuje narození Ježíše Krista
Duka přivítal u vánočního oběda bezdomovce a osamělé lidi
Čeká nás bouřlivý rok, říká astrolog Pavel Turnovský
Historie vánočních svátků? Zimní máje se zdobily červenými vejci i šátky
Teplotní rekordy padaly i na Štědrý den. Nejvíce naměřili v Husinci
U současných politiků vítězí osobní ambice, říká zklamaný Stráský
Politici v centru Prahy rozdávali vánoční polévku
Expertka varuje před hladovkou a radí, jak nastavit stravování znovu pevný řád
Víno? Ke kubovi Vlašák, k polévce zkuste Veltlín
Je Štědrý den, křesťanský svět slaví narození Krista
Státní úřad zajišťuje péči také o zvířata. Má i želvu
Symbolem Vánoc bývalo více pivo než kapr
Premiér Sobotka v Ostravě: OKD dotovat nebudeme
Teplotní rekordy dnes padly na většině stanic,  nejvíce naměřili na Bruntálsku
Žádná nabídka. Do tendru na elektronické náramky vězňů se nikdo nepřihlásil
Ministerstvo zahájilo přezkum jmenování Ondráška, Pelikán čeká smír
Přátelský telefonát mezi ministry. Roztržka s Řeckem je urovnána, tvrdí Zaorálek
Lékový ústav se odvolal proti oběma předběžným opatřením
"Uprchlíci jsou invazivní armáda! " Premiérův twitter napadli hackeři
Kriminalisté chtějí obžalovat tři lidí za krácení daní se škodou 100 milionů
Za přítomnosti Sobotky a Chovance odjel z Vrbětic poslední kamion s municí
Vánoce bílé nebudou. Příroda nemá sníh v plánu, říká meteorolog
Více než třetina Čechů Vánoce spojí s návštěvou kostela
Kapr s bramborovým salátem je stálicí štědrovečerního menu
Odvolání řeckého velvyslance je podle Sobotky zbytečné gesto
Školství chce, aby žáci mohli nadále cvičit v laboratořích
Armáda bude potřebovat do roku 2025 asi 460 miliard korun
Srážka vlaku s člověkem zastavila provoz mezi Prahou a Děčínem
Odvolací soud zamítl Rathovy stížnosti na soudce
Vojáci začali kolem areálu ve Vrběticích chystat stavbu plotu
Mynář se zastal Forejta kvůli novoročnímu obědu
Dohnal chce stabilizovat ředitelství, věznice podle něj fungují
Řecko odvolalo svého velvyslance v Praze kvůli Zemanovým výrokům
Ústavní soud: Výživné pro děti bohatých rodičů musí být vždy přiměřené
Prezidentský pár uspořádá v lednu další ples
Novinka. Strážníky se stanou i osmnáctiletí, pokuty se zvýší
V Plzni vykradli dům ministra vnitra Milana Chovance
V Praze se koncem roku setkají dva tisíce buddhistů z mnoha zemí
Je první zimní den. Slunce vstupuje do znamení Kozoroha
Státní nemocnice hospodaří s kladným výsledkem 300 milionů korun
Nedostatkové léky by už neměly mizet v cizině
Hradní stráž vede Petr Prskavec. Osvědčil schopnosti ve velitelských pozicích
Karel Gott stráví Vánoce v nemocnici kvůli chemoterapii
Velvyslankyním Filipi a Klausové navrhlo ministerstvo pracovní dohodu
Premiér Sobotka příští rok navštíví Turecko, Zeman Jižní Ameriku
SOS vesničky: Naděje na normální dětství
Letošní listopad byl podle vědců z USA nejteplejším od roku 1880
Cizinec se pokusil do Česka propašovat lahve s roztokem kokainu
Dohnal zahájil personální změny ve vedení Vězeňské služby
STEM: Volby by vyhrálo ANO před ČSSD, jeho náskok ale klesl
Česko nebude do roku 2020 ukládat oxid uhličitý pod zem
Ministr financí Babiš bude mít policejní ochranu, rozhodla vláda
NKÚ zjistil v účetní závěrce ministerstva zdravotnictví chyby přes pět miliard
Lidé z okolí Vrbětic dostanou odškodné, každý asi 3000 korun
Česko vyšle 25 policistů do Makedonie na pomoc s migrací
Na Jindřichohradecku se stala dvojnásobná vražda
Letos do listopadu přibylo 242 nakažených HIV, počet je rekordní
Pražská zoo má asi nejdelšího žijícího velemloka na světě
Vláda bude řešit pojišťovnictví, léčiva i ochranu Babiše
OBRAZEM: Noví otužilci byli křtěni Vltavou a ledem
Nový pavilon goril se v horní části zoo začne stavět příští rok
ČSSD chce s nemocenskou v prvních dnech snížit odvody firem
V Praze byly poprvé předány tituly Senior a Seniorka roku
Ze střediska pro uprchlíky ve Vyšních Lhotách utekli tři cizinci
Odpalování zábavní pyrotechniky se blíží. Pozor na své zdraví
V úterý začne astronomická zima, na počasí to ale vidět nebude
V Praze vnikne první zenová zahrada pro alternativní pohřby
Průměrný důchod se v krajích liší, rozdíl dosahuje až 1100 Kč
Pardubice se chtějí postarat o hroby významných předků
O kuchařky je na předvánočním trhu mimořádný zájem
SedmiDeník: Uplynulý týden očima Tomáše Procházky
Policie ukončila testování uniforem, příští rok začne výměna
OBRAZEM: Nejlepší fotografie týdne
Policie zadržela muže, který prý vyhrožoval bombou ve Sněmovně
Do sporu o Krejčířovu vilu v Černošicích prý zasáhl Nejvyšší soud
Armáda bude moci vyčlenit víc vojáků pro síly rychlé reakce NATO
O Vánocích bude teplo, mírně se ochladí až koncem roku
Čeští vojáci pojedou příští rok cvičit třeba do Mongolska
Žalobci poslali k soudu případ šíření radikální islámské knihy
Koalice se přibližuje ke schválení zákona o evidenci tržeb
Demence: Každé tři vteřiny další nemocný
Grémium lékáren nedoporučilo vydávat konopí na papírový recept
Osudu unesených Hradečáků nemusí prospět vydání Fajáda
Úřad vlády se ptá Mynáře, zda Forejt může mluvit za Hrad
Dědičce šlechtického rodu Colloredo-Mannsfeldové bude 75 let
Politolog Jacques Rupnik uprchlíkům: Vítejte u nás, ale dodržujte naše podmínky
Antarktická expedice bude skromnější, vědci čekají na příspěvek
Astronomové pojmenovali objevenou planetku po Medě Mládkové
K pochodu za Havla Srdce na Hrad se připojilo 600 lidí
Volební model CVVM: ČSSD po dlouhé době těsně předstihla ANO
Čeští vojáci pomáhající Maďarsku s migrací se vrátili do Česka
Poslanci opět nedokončili schvalování evidenci tržeb
Pelikán: Dříve odvolaný Dohnal je nyní šéfem Vězeňské služby
Poslanci se přeli i o údajnou reklamu na mobilní operátory
Generální sekretář biskupské konference: Prázdné kostely bych nechal spadnout
Soud zrušil rozhodnutí o odvolání šéfa vězeňské služby Dohnala
Policie zatím letos v ČR zadržela přes 8100 nelegálních cizinců
Lidé si připomněli výročí úmrtí Havla debatou, divadlem i mší
Opakování argumentů o elektronické evidenci tržeb už nic nepřináší, hájil Babiš
ANO chce změnou sněmovního řádu omezit čas na diskusi poslanců
Chovanec: Téma uprchlíků je na ústupu
Své emoce v Egyptě jen hrál, tvrdí žalobce a chce pro Kramného 30 let žaláře
Pohledem Deníku: Zemanův Ústavní soud je kompletní. A hodný pochvaly
Michael Žantovský: Havel byl obdivuhodný člověk a skromný muž
Ochránci rozmístili v Jeseníkách 60 fotopastí, mapují výskyt rysa
Houby? Máme důkaz, že stále rostou
Agentura pro začleňování vybrala další města pro spolupráci
Podle většiny Čechů je sociální zabezpečení starostí státu
VIDEO: Ženu překvapil porod v restauraci, porodila na toaletě
Společné vzdělávání? Ministryně navýší rozpočet krajů o půl miliardy
Pražský okruh zablokovala hromadná srážka sedmi aut
Země V4 nabídnou Evropské unii společné armádní pohotovostní síly
Letošní listopad byl nejteplejší od roku 1775
Podmínky k lyžování jsou ve většině areálů bídné, chybí mráz
Prezident Zeman podepsal rozpočet, schodek má být 70 miliard korun
Zeman jmenoval Josefa Fialu ústavním soudcem
Průzkum: Šest procent Čechů by zrušení EU uvítalo
Zeman poslal klokánkům 2,5 milionu korun místo splácení státního dluhu
Praha nezruší Operátora opencard, přejmenuje ho a změní mu funkci
Poslanci: Vláda by měla odmítnout značení zboží ze židovských osad
Novoroční hádanka: Forejt odmítá, že by s úřadem vlády o omezení schůzky mluvil
Česká republika vyšle 25 policistů do Makedoniie kvůli migraci
Zeman podepíše pařížskou dohodu o klimatu
Jan Veleba: Než do koalice s Konvičkou, to raději s Piráty
Vyšetřování kauzy ostravského lobbisty Dědice se blíží k závěru
Zemědělský fond bude příští rok hospodařit s 37,2 miliardami korun
Profesní komory bijí na poplach: Stát nás při tvorbě zákonů přehlíží
Anonymní hrozba chtěla narušit jednání poslanců
Vtipálek láká na vlak plný coly, dráhy nic neví
Vzácné lvy indické už mohou v pražské zoo vidět běžní návštěvníci
Zlomí revizní posudek Kramnému vaz? Podle expertů zabíjel proud
Na setkání veteránů dorazil i novomanžel. Je mu 91 let
O azyl zatím letos v Česku požádalo 1382 cizinců
Hospicové péče: Neumřít sám. Rozloučit se a hlavně odpustit si
Brněnští lékaři zachránili čtyřměsíční holčičku z Ukrajiny
Santové přikryli policejní auto v Plzni
Opatrnost vůči migrantům není jen věcí V4, míní Zeman
Obžalovaný Kušnierz začal spolupracovat s policií
LED žárovky před Vánocemi zdarma? Pozor, jde o novou past na zákazníky
Kleslová píše Chovancovi. Žádá manuál, jak se chovat k běžencům
Sobotka: Sanace areálu ve Vrběticích může trvat i několik let
Průzkum: Češi vnímají Romy za líné a nemorální, muslimy za násilníky
Obce dostanou víc peněz z DPH, přijdou o daně od podnikatelů
Němeček bilancuje: ocenil růst platů v nemocnicích a zrušení poplatků
Na Hradě začala schůzka ústavních činitelů se Zemanem
Myslivci budou moci lovit přemnožené divočáky celoročně
Policie znovu obvinila dva muže kvůli házení vajec na prezidenta
Nejvyšší soud: Lázně musí odvádět poplatky za TV a rádia na pokojích
Prezident poděkoval českým vojákům v zahraničních misích
Vydavatel Blesku se nemusí omlouvat Rittigovi za články o jízdenkách
Branná povinnost bude dobrovolná, aktivní zálohy budou mít lepší výhody
Přijdou obce o peníze z daní podnikatelů? Poslanci debatu přerušili
Novoroční oběd  bude jen ve dvou
Vnitro navrhuje vydat Polsku 72 hektarů z Liberecka, kraj i obce jsou proti
Policie zajistila na Blanensku dvě vycpané želvy a tygří kůži
Hledáme štěstí. I proto se půl národa rozvádí
Zrušení protikorupčního fondu se právníci nedomohli
Ústavní soud zamítl druhý návrh senátorů na zrušení úhradové vyhlášky
Většina uprchlých býků na Táborsku byla chycena, 40 zůstává v lese
Starosta Vsetína Čunek hrozí: Umravněte děti, nebo přijdete o bydlení
Sjezdovka nad Brněnskou přehradou? Plány na stavbu zatím brzdí spor o pozemek
Policisté odjeli střežit hranice Slovinska, mise v Maďarsku skončila
Úřad vlády vyplatil zaměstnancům odměny ve výši 37,5 milionu korun
Zeman a Klaus položili věnce u pomníku bývalého prezidenta Beneše
Sobotka: Merkelová má přijet do Prahy, hledá se vhodný termín
Klaus: Konference o klimatu byla zbytečná, závěry jsou hloupé
Klaus chce vytvořit širokou platformu k migraci, kterou povede
Sněmovna dala šanci úplnému zákazu kouření v restauracích
Česko je připraveno vyslat policisty do evropské hraniční stráže
Druhý důchodový pilíř příští rok zanikne, stvrdil Zeman
Žalobci poslali k soudu případ údajně předražených letadel CASA
Zeman závidí euro Slovákům, v ČR ho ale chce až po odchodu Řecka
Školy nebudou smět na prázdniny propouštět učitele
Premiér: Komunikace s Hradem funguje,ale i Zeman se dá kritizovat
Drahoš: Nízké financování nových center ohrožuje výzkum v ČR
Strach z teroru mění už teď dovolené Čechů
Horníkům není do smíchu. Chystají se na zlé časy
Úrazů ve školách přibývá, nejčastěji se stávají při tělocviku
Přepráškováno. Jíme víc tablet, než je třeba?
Studénka řeší projekt na odvedení kamionů od rizikového přejezdu
Zaorálek chce, aby maďarský velvyslanec objasnil slova o dekretech
O důchody by se měl starat hlavně stát, míní 56 procent Čechů
Na obloze dnes večer a v noci zazáří meteorický roj Geminidy
Jiří Kameník: Lidé mají právo chránit sebe i svůj majetek
Odvoz munice z Vrbětic zřejmě skončí ještě v letošním roce
Soud prodloužil Dahlgrenovi vazbu, zamítl jeho nabídku kauce
Úřady mají mít podle vlády možnost kontrolovat, čím lidé topí
Vláda souhlasí s přesídlením 153 křesťanských uprchlíků před Islámským státem
Sobotka v EU odmítne omezení svobody pohybu, podpoří bezpečnost
Příspěvek na péči má vzrůst o deset procent od srpna
Rodiče z Kociánky chtějí žalovat stát. Integrace povede k diskriminaci, tvrdí
Obyvatel ČR do září díky přistěhovalcům přibylo na 10,546 milionu
Obrana prodlouží pozáruční servis letounů u Aero Vodochody
Vězeňská služba zřídila dvě zásahové jednotky na eskortu vězňů
Zubařů je málo. Optimální počet mají jen tři kraje
Paříž ohlásila postupný soumrak fosilních paliv
Chovanec odmítl maďarskou kritiku kvůli Benešovým dekretům
Znečištěnému ovzduší je podle ministerstva vystavena až polovina obyvatel
Věřící si připomněli číhošťský zázrak a faráře Toufara
Průzkum: Tři procenta lidí by pro řešení složité situace dala úplatek
K zákonu o veřejných zakázkách se možná mimořádně sejde Sněmovna
Šabatová žádá vládu, aby nařídila lépe čistit odpadní vody
Zeman: Žijeme ve svobodné zemi, kde může každý demonstrovat
Chovanec: Čeští policisté jsou připraveni se do Maďarska vrátit
Obce a kraje evidují přes čtyři desítky žalob od církví či řádů
Vědci: Výsledek klimatické konference je pro Česko velký závazek
Pařížskou klimatickou dohodu čeká v ČR ratifikace v parlamentu
Česko hledá pozemky na splacení polského územního dluhu
Před 35 lety projela poslední tramvaj po Václavském náměstí
Premiér Sobotka: Pařížská dohoda je historickým momentem
SedmiDeník: Uplynulý týden očima Jana Kličky
Konvička povede Blok proti islámu i po dnešním sněmu
Lidé mohou o svátcích pomoci opuštěným psům a kočkám
Teplo bude do konce roku, po Novém roce se zřejmě dostaví zima
Ransdorf zůstává členem KSČM, vedení strany se za něj postavilo
ČSSD odmítá peněžní pomoc OKD, bude hledat způsob pomoci horníkům
Dagmar Kludská: Kartářka má dávat naději
Demonstrace na podporu prezidenta se zúčastnilo asi 1000 lidí
Betlémské světlo dovezli skauti do Brna. Se zpožděním a výjimkou od Českých drah
Stížnosti pacientů. Z 90 procent se jedná o nedorozumění
Společnost koček i praní prádla. Brněnské kavárny přichází s originálními nápady
Vánoční ryba? Lidé chtějí málo kostí. Výsadní pozici kapra proto ohrožuje losos
Úsvit narazí u vlády se snahou o vznik migračních center v cizině
ČSSD zahájí programovou diskusi a přípravy na volby
OBRAZEM: Nejlepší fotografie týdne
Před patnácti lety byl zvolen první český ombudsman
Vratislav Mynář: Žádat prověrku na přísně tajné byla chyba
Romský vzdělávací fond letos udělil stipendia 34 vysokoškolákům
Legislativní rada vlády vrátila zákon o žalobcích k dodělání
Průzkum: Volby by v listopadu vyhrálo ANO opět jen těsně před ČSSD
Sobotka: Rozpočet EU sám nezvládne migraci, je třeba přispět
Soud přiznal mužům kolem Zádamského odškodné 6,8 milionu korun
Bečvář navštívil české vojáky v Afghánistánu
Důchody splatné na Štědrý den vyplatí o den dříve
Vitásková u soudu odmítla jakýkoli podíl na podvodech se soláry
Zlínská policie zatkla 10 celníků kvůli obchodům s lihem
Valachová předala dekrety 47 z 53 jmenovaných profesorů
Na Broumovsko se vrátil vlk, zachytila ho fotopast
Beran neuspěl s dovoláním proti podmínce za bití mladíka v Palachově týdnu
Vražda Roma: Pechanec trvá na své nevinně, soud řízení neobnoví
Část ministrů a ministryň prý zlehčuje boj proti nerovnosti mužů a žen
Ve Sněmovně se rozhořela bitva o evidenci tržeb, schůze pokračuje za týden
Kauza Chvalovského: Mezera chtěl očistit své jméno, má platit stamiliony
Kalousek označil evidenci tržeb za „balkánský supertunel"
Poslanci ANO dorazili do Sněmovny ve svetrech s nápisy "Nezdržuj Kalousku"
Obchod na magistrátu? Ve hře  o koalici může být Praha 6
Nová koaliční smlouva v Opavě podepsána, primátorem bude Radim Křupala
Silnice mohou místy namrzat, pozor na mlhy
Desetina lidí má potíže vyjít s příjmem. V Evropě je Česko na 10. příčce
Lendlova sbírka Muchových plakátů bude k vidění v italském Miláně
Senát podle očekávání neobvinil Zemana z protiústavnosti
Elektrikárium: nová herna brněnské techniky propaguje elektroniku
Kajínek znovu podal ústavní stížnost, domáhá se obnovy řízení
Ransdorf pozastaví členství v levicové frakci europarlamentu
Odvolání Evy Michalákové bude norský soud řešit koncem února
Nejvíce skleníkových plynů za uplynulou dekádu vypustily Elektrárny Prunéřov
O začleňování uprchlíků se příští rok zřejmě postará Charita ČR
Exředitel Českých drah Zelený nemá nárok na odstupné, rozhodl soud
Senát schválil 1200 korun pro důchodce. Peníze dostanou v únoru
Osvobozený Hajn dostane za stíhání v "loupeži století" odškodné 255 tisíc
Zeman: Pozemní operaci proti Islámskému státu by měly vést arabské země
Rakovina prostaty. Čtvrtina mužů přijde pozdě
Temelín bude od nového roku střežit více policistů
Klaus: Konference o oteplování je bláznovství a poslední zvonění
Klimatičtí uprchlíci. Může jich být až 120 milionů
Kvůli penzi spoří a investuje polovina lidí v předdůchodovém věku
Církev nebude žádat obecní majetek, který obce získaly dle zákona
Velvyslanec Schapiro ocenil ředitelku školy, která začleňuje Romy
Koledy s Deníkem zpívalo téměř sto tisíc lidí po celé republice
Kalousek je největším škůdcem parlamentní demokracie, řekl Zeman
Předpověď srážek bude přesnější, meteorologové mají nové radary
Schwarzenberg bude oceněn za zásluhy o budování Evropy a lidské hodnoty
Ekonomický a demografický přínos migrantů? Nesmysl, tvrdí Klaus
Poukázal na smlouvu Kleslové s ČEZ. Protikorupční fond Wagenknechta ocenil
Solární podvody: Žalobce navrhuje Vitáskové devět let vězení
Psi útočili v brněnské zoo. Zadávili tři klokany a lamu
Poslanci odmítli zvýšení rychlosti na dálnicích i alkohol pro cyklisty
Na silnicích se bude v noci tvořit ledovka, varují meteorologové
Protikorupční policie stíhá šéfa Vojenské zdravotní pojišťovny
Systém Galileo by se do Vánoc měl rozrůst o další satelity
Boj o cigaretu u piva. Čechům by zákaz nevadil
V Brně zkoumají krysí jazyk i řasy ve vodě. Díky mikroskopu
Kůrka: Spory o aplikaci kodexu dorazí k Nejvyššímu soudu do roka či dvou
Koalice odmítla návrhy, jimiž pravice zablokovala schvalování EET
Sejdou se Klaus a Zeman v pekle... aneb prezident v Lounech vyprávěl i vtipy
Při strážce pražských tramvají se lehce zranilo devět lidí
STAN jde do voleb samostatně, chce silnější kraje
Ransdorfův spolunocležník v cele byl kosovský Albánec, mluvili spolu srbsky
Ekologové: Česko musí změnit odpadové plány kvůli EU
Šabatová chce důslednější ochranu lidí proti špatnému zacházení
Zemětřesení na Jižní Moravě. Tři radní z ČSSD končí
Národní galerie musí církvi vydat obraz Madony z Veveří
Průzkum: Většina Čechů chce zakázat chov kožešinových zvířat
Ministerstvo zdravotnictví má v plnění legislativního plánu zpoždění
Kauza Nečasové, Rittiga a BIS: Utajení se lze vyhnout, tvrdí odvolací soud
Bárta se nemusí omlouvat Bendovi za kmotra, potvrdil Ústavní soud
Ve Zlíně zavraždil bratr svou sestru, zasadil jí téměř třicet ran nožem
Kauza Vidkun: policejní důstojníci a podnikatel zůstávají ve vazbě
Národní sbírka letos vynesla rekordních 236 tun potravin
Vojtěch Filip: Ransdorf dal KSČM dokumenty vyvracející, že spáchal zločin
Jak vypadá Česko v číslech? Vešlo by se do knihy o 800 stranách
Ve dvou třetinách domácností jsou dospělí spokojeni, zjistil průzkum
Vzdělávat žáky s mentální poruchou? Jen s pomocníky
Vymírání rostlin a živočichů není zdaleka tak rozsáhlé, zjistili vědci
Z brněnské zoo utekl vlk arktický, byl ale pod dohledem zoologů
České a slovenské vojáky čekají pozemní cvičení na hranicích
Lékaři vyzvali poslance k přijetí zákona chránícího nekuřáky
Odbory dohodu pro státní službu nepodepsaly, ještě chtějí jednat
Ke dvěma vraždám ve stodole v Záhornici patří ještě třetí, znělo u soudu
Miloš Zeman: Imigranty bych nechal naložit do autobusů a odvézt na hranice
Státní zástupce zastavil stíhání vraha knihovnice z Horní Břízy
Uříznutá ruka v balíku byla výzvou ke splácení
Zaorálek: Vzestup Le Penové je varováním pro Evropu
Vrací se padesátá léta? Agrární komora chce předkupní právo pro nájemce půdy
Exnáměstek Šiška čelí obžalobě za zakázku na systém výplaty sociálních dávek
Kabinet zamítl návrh ODS na odložení kontrolních hlášení u DPH
Zeman: Vytvoření mini-schengenu by byla kapitulace před teroristy
V letité kauze pašování heroinu navrhnul žalobce mírnější tresty
Opilé děti nejsou v ČR nic výjimečného, oblíbený je stále i pervitin
Zeman: Logistické centrum systému Galileo v Ústeckém kraji nebude
Vláda schválila novelu zákona o zbraních i navýšení náhrad za ztrátu výdělku
Doživotně potrestaní členové Švábova gangu chtějí snížit trest
Nejvyšší soud: Škola nenese zodpovědnost za úraz chlapce, který porušil zákaz
Ransdorf bude vysvětlovat své zadržení stranickým kolegům v úterý
Schváleno! Generální inspekci bezpečnostních sborů povede Michal Murín
Lihové mafie u soudu: Doznání a žádosti o nižší tresty, rozsudek nepadl
Český soud poprvé uznal adopci dětí gayi
NKÚ: Plzeň na projekt město kultury nevyčerpala třetinu eurodotací
V Česku začínají Srdíčkové dny na pomoc postiženým dětem
Češi podporují vazbu bez soudu pro podezřelé z terorismu
Každý pátý pár v Česku má problém s početím
V Česku vznikne Evropské centrum pro ochranu orchidejí
Zeman řekl, že časem náčelníka vojenské kanceláře Pilce odvolá
Ransdorf zřejmě zase naletěl, myslí si Zeman
Dostal jsem kvantum dopisů s žádostí, abych odvolal Sobotku, řekl Zeman
Sluníčko a teploty kolem dvanácti stupňů. Na devíti stanicích padly rekordy
Měsíc pátrání bez výsledku. Zmizelá advokátka se mohla stát obětí zločinu
Ransdorf s KSČM stále nekomunikuje, strana chce celý případ osobně vysvětlit
Ransdorf: V Curychu jsem měl navázat komunikaci banky s významným klientem
Volební preference: ČSSD snižuje ztrátu na vedoucí ANO
Náčelník generálního štábu navštívil misi v Mali, vojákům přivezl dárky
Desítky lidí protestovaly v Drahonicích proti zadržování uprchlíků
Ransdorf se cítí nevinný. S právníkem chystá prohlášení
Do babyboxu v Ústí někdo odložil holčičku, dostala jméno Andělka
Očima Kateřiny Perknerové: Sobotkova vláda odhalila svou slabost pro krásno
OBRAZEM: Na připomínku napoleonské bitvy u Slavkova přišlo 18 tisíc lidí
Konec prosince bude nadprůměrně teplý, sníh lze čekat jen na horách
OBRAZEM: Nejlepší fotografie týdne
Letošní listopad byl jedním z nejteplejších v historii měření
Tresty za drobnou kriminalitu přeplnily věznice
Ransdorf míří z Curychu domů, účet tam prý neměl a nic nevybíral
Po podzimní odstávce se dnes rozjela lanovka na Sněžku
Informace o podvodu je lež, hlásá Ransdorfův falešný profil na Twitteru
Když děti začnou kašlat: léky s kodeinem pro ně nejsou vhodné
Invaze ČSSR do Polska? Hrozila před 35 lety
Inspekce: Kvalita škol v ghettech je srovnatelná s běžnými základními školami
Šéfka Exekutorské komory Fučíková: Statisíce dlužníků? Slušná voličská základna
VZP ukončila provoz portálu IZIP, vyvinula vlastní VZP POINT
Ministerstvo školství dá 30 milionů na obědy dětí z chudých rodin
Podíl Romů, jež se učí podle redukovaných osnov, klesá jen mírně
Ministerstvo zahraničí: Ransdorfova imunita ve Švýcarsku neplatí
Vyhrožují za projevení názoru, kritizuje Ovčáček autory Adventní výzvy
Povinné jmenování profesorů ze zákona? Ministryně Valachová  je proti
Zemanovi věří polovina Čechů, 41 procent ho chce za prezidenta i dál
Inspekci bezpečnostních sborů patrně povede náměstek Murín
Příběh zmizelého židovského hřbitova v Prostějově obletěl celý svět
Pachatelka zbavena odpovědnosti, rodiče zavražděného musel odškodnit stát
Požár v turnovské továrně má druhou oběť, popálený muž zemřel v nemocnici
Stát pošle církvím poprvé méně peněz. Už musejí hospodařit
Jaderné peníze některé obce nechtějí. Nepošlou číslo účtu
Mikuláše budou letos slavit tři čtvrtiny lidí
Češi jedí zdravěji. Spořádají více rýže, méně chleba
Cenu za dětský čin roku dostali čtyři školáci a tři školačky
Ministerstvo zastavilo reformu psychiatrické péče. Jde o peníze?
Příspěvky firmám na zaměstnávání postižených se možná zvýší
Rektoři chtějí, aby profesory nadále jmenoval prezident
Policie u Přelouče prohlíží RegioJet. Našel se podezřelý batoh
Adventní výzva varuje před fašizací části české společnosti
Premiéři visegrádské čtyřky: Návrhy na mini-Schengen jsou nepřijatelné
Průzkum: Technické vzdělávání je vnímáno jako moderní, průmysl ne
Kalousek se nebude s Babišem soudit o výhru ze sázky
Ministerstvo vnitra se chystá na opravy detenčních zařízení
Transparency International: V českém sektoru obrany je mírné riziko korupce
Česko a Korea potvrdily strategické partnerství akčním plánem
Senátoři dali k Ústavnímu soudu návrh proti kontrolnímu hlášení DPH
Skončí Pilc? Zeman rozhodne až po vzájemném rozhovoru
Problém s majitelem bytu, který neplatí energie? Pomůže žaloba, tvrdí Křeček
Odborníci: děti berou alkohol jako běžnou věc
Vrchní soud vrátil daňovou kauzu Romana Vaškůje a spol kraji
Policie zasahuje proti lidem spojovaným se solární elektrárnou v Ševětíně
Vraždy v Rumburku: Sestra netrpí duševní chorobou, řekl psychiatr u soudu
Ministerstvo dostalo pokutu 200 tisíc korun za servis letounů Airbus
Plnírna plynů v Turnově hořela. Jedna žena zemřela, pět lidí zraněno
Šéf vojenské kanceláře Hradu přišel o bezpečnostní prověrku
Ve vedení firem bude více žen, potvrdila vláda
Třetina dětí a mladistvých plánuje na Silvestra pít alkohol
Česko a Jižní Korea budou spolupracovat v aplikovaném výzkumu
Senát chce zvýšit podíl obcí z vybrané daně z přidané hodnoty
Nasazení vojáků při živelných katastrofách bude zřejmě snazší
Vláda schválila usnesení o podpoře obnovitelných zdrojů před 2013
Ministerstvo práce ročně zvládne příchod 2000 imigrantů, zajistí rekvalifikace
Armáda vytvoří nové jednotky aktivních záloh, budou i lékařské
Obce s úložištěm jaderného odpadu dostanou čtyři miliony korun
Část senátorů podává ústavní stížnost na kontrolní hlášení u DPH
Senátoři: Vláda by měla urychlit přípravu předpisů k ochraně hranic
Cenu Michala Velíška získal Jiří Nesázal, zasáhl proti střelci z Uherského Brodu
Pašerákům heroinu možná rozdají tresty příští týden
Prezident Zeman podepsal zákon o registru smluv
Kauza jízdenek: Soud projednává vyhazov Sitty, který svědčí proti Rittigovi
Právnici: Zeman se někdy pohybuje za hranou českých zákonů
Soud se vrátí k údajným vraždám v rumburské nemocnici
Revoluce v půjčkách! Vláda posílila postavení spotřebitelů
Smrt čtyř dívek při rally na Lopeníku: soud nařídil nové vyšetřování
Velký pátek bude státní svátkem, rozhodli senátoři
Česko zažilo mimořádně teplý listopad, i když loni byl teplejší
Vsetín bojuje v kauze vystěhovaných Romů, podal dovolání k Nejvyššímu soudu
Druhý povodňový stupeň platil ráno jen na Ohři u Skalky
Jihokorejská prezidenta dnes zahájí oficiální část návštěvy Česka
Nejvíce nového o Shakespearovi se dozvídám od sebe, říká překladatel Hilský
Prodlužování rodičovské snižuje do budoucna výdělek žen, ukázaly studie
Gastronomické nebe? Hledejte ho i mimo Prahu
Sajfedin z Afghánistánu by chtěl s zůstat v Čechách. Otázkou ale zůstává azyl
Armáda po kritice zrušila prodej vyznamenaného psa Athose
V listopadu vyhaslo na českých silnicích 52 lidských životů
Migrace není pro chudé, ti mají smůlu. Kdo se tam nepodrobí, musí zemřít
Policejních odposlechů loni přibylo, lidé více komunikují pomocí technologií
Češi přepadli v Německu seniory, týrali je a okradli. Chytla je plzeňská policie
Stát vydá církvi zámek v Kroměříži, první budovy již v pátek
Ombudsmanka: Úřady často chybují ve vyplácení dávek rodičům pracujícím v Německu
Čtrnáctý ročník České hlavy ocení pět lidí. Národní cenu vlády dostane Hilský
Zeman podporuje rozhodnutí německé vlády bojovat proti Islámskému státu
Ekologové chválí Sobotkovy sliby, volají však po schválení antifosilního zákona
Ústavní soud: Odebrání porodní kauzy brněnskému soudci byla chyba
Třetí povodňový stupeň platí už jen na dvou místech Otavy
Na konci roku si lidé nebudou moci požádat o nové doklady
Léčba HIV stojí o 70 procent víc než před pěti lety
Čeští vědci dokončili modul pro vesmírnou sondu Solar Orbiter
Tři pětiny Čechů odmítají přijímání uprchlíků z válečných zón
Prohlídka Hradu pro lidi z Osvětiman pravidla neporušila, tvrdí Ovčáček
Sobotku donutili ke sporu se Zemanem jeho poradci, řekl prezidentův mluvčí
Sobotka jednal v Paříži s norskou premiérkou o bratrech Michalákových
Europoslanec Mach k migrační krizi: Kvótami překročila Unie své pravomoci
Další kontroly v českých barech odhalily 287 opilých dětí
Vystoupení skupiny Ortel na Slavících je otřesné, píše poslanec a žádá prověření
Vrah Ireny Neffové možná bude brzy na svobodě. Hraje si prý na křesťana
Islám v ČR nechceme? Má fotka byla zneužita, tvrdí místopředsedkyně TOP 09
Janoušek stáhnul svou stížnost proti zamítnutí přerušení trestu
Lidovci zavádějí v Brně seniorské taxi za výhodné jízdné
Hrozba míří z východu. Češi mají obavy z ohrožení bezpečnosti v Evropě
Stát vydal řádu maltézských rytířů část pozemků v Březiněvsi
Silný vítr lámal stromy a komplikoval dopravu. Foukat má i v noci na zítřek
Zákon o vojácích z povolání by se mohl dočkat novely
Hladina poloviny podzemních vod v Česku je výrazně pod normálem
Ježíškova pošta na horách začne po neděli úřadovat
Centrem Prahy prošel pochod proti klimatickým změnám
Advent ve Znojmě narušil odložený kufřík. Ve Slaném evakuovali Kaufland
Sobotka: TOP 09 by měla být opozicí smysluplnou pro demokracii
V Kladenské nemocnici zemřel muž, který se otrávil metanolem
Týdeník Dotyk: Války někdy mají dost podivné názvy
Armáda chce nakoupit protitankové střely i speciální radary
Zeman: Turecko udělalo sestřelením ruského bitevníku chybu
Babiš varuje TOP 09: Kalousek je obratný politický chameleon
Diskusní pořad Václava Moravce ukončil poplach na Žižkově
Předsednictvo hnutí ANO zrušilo místní organizaci v Opavě
Zeman k Sobotkovi: Kdo má pravdu ohledně migrace, ukáže čas
V noci na pondělí bude foukat silný vítr, v nárazech dosáhne až 110 km/h
Kalousek byl zvolen novým předsedou TOP 09
Sobotka: Podpoříme spolupráci EU a Turecka, ale chceme záruky
Kalousek varuje před oligarchizací a imperiálními ambicemi Moskvy
Česko se nepřipojí k žalobě proti uprchlickým kvótám
Na horských silnicích leží místy uježděná vrstva sněhu
Sobotka: Česku nehrozí nebezpečí, nepotřebujeme hysterii a strach
SedmiDeník: Uplynulý týden očima Tomáše Procházky
OBRAZEM: Nejlepší fotografie týdne
Vědci chtějí vytvořit model mořského prvoka
TOP 09 chce řešení migrační krize hledat i s demokratickou levicí
Dnes uplynulo 320 let od popravy rebela Koziny
V Brně lidé protestovali proti podmínkám na kožešinových farmách
V centru Prahy začaly vánoční trhy, strom se rozsvítil dopoledne
TOP 09 změnila stanovy, Kalouskovi pravomoci zůstanou
Zeman podpořil Ťoka v prohrané arbitráži ČD se Škodou
Vánoce budou možná mrazivé, předtím se oteplí
Armáda převezme muniční areál v Květné v červenci 2016
V noci a v neděli ráno hrozí na Moravě a Slezsku náledí, varují meteorologové
Schwarzenberg je zhnusen z postoje prezidenta k uprchlíkům
Schwarzenberg: Migrační krize je generační výzva pro ČR i Evropu
Zhoršená imisní situace na Severní Moravě se zlepšila
TOP 09 zahájila sněm, Schwarzenberg předal vedení Kalouskovi
Silnice nižších tříd mohou být namrzlé, na horách je místy sníh
Uprchlická krize. Češi věří Zemanovi a Orbánovi
Etnoložka: Lidé se dnes při pocitu nedostatku dostávají do deprese
Petr Robejšek: Rusko je na rozdíl od Západu odhodláno bojovat
Česká policie letos řešila 175 případů šíření poplašné zprávy
V osmi přerovských domech se vyskytla nebezpečná legionella
Nevěděl, kdo ho zachránil. Wintona našel dle svého pasu
Na severní Moravě jsou zhoršené rozptylové podmínky
Rozsvěcení vánočního stromu v Praze: Přiměřená prevence nebo šíření strachu?
Kde se muž otrávil metanolem, policisté zatím nevědí
Policie odložila trestní oznámení Šlechtové ohledně CzechTourismu
Žalobce: Členové Ztohoven nejsou osvobození, věc se vrací policii
Babiš: Evidence tržeb musí být schválena před rozpočtem
Krádeží kovů ubylo o více než polovinu
ČSSD: Zbrojní průkaz na hračky v EU? To je absurdní!
VIDEO:Prchal před strážníky. Poradil mi to spolujezdec, omlouval své zpanikaření
Členové Ztohoven nebudou za trenýrky potrestáni, potvrdil soud
Babiš: Česko by mělo zvážit, jestli se nepřidat k žalobě na kvóty
Pravice zablokovala zahájení schvalování evidence tržeb
Krejčíř dostal 15 let za snahu o vytunelování Čepra
Razie má dohru: Policie stíhá skupinu taxikářů i pracovníka magistrátu
Na Černé hoře v Krkonoších začala lyžařská sezona
Bezpečnostní analytik Schneider: Teroristy lze porazit
České pacienty trápí „nemoc z blahobytu"
Na horských silnicích leží ujetý sníh, pozor na mlhy
Zeman proti Sobotkovi? ČSSD to dráždí
Bývalý ministr spravedlnosti Jiří Pospíšil slaví 40. narozeniny
Čtyřicátý Slavík pro Karla? Sázka na jistotu
Uprchlíkům v cizině pomáhalo od září už 1500 dobrovolníků z ČR
Příbram kvůli bombové výhrůžce zrušila dnešní zahájení adventu
Marksová: Dávky na byt brzdí zaměstnanost, minimální mzda musí růst
Střílející strážník z Mýta má podmínku za řízení v opilosti
Neshody Zemana a Sobotky pokračují, střetli se o bezpečnost ČR
Zeman poděkoval policii za ochranu 17. listopadu na Albertově
Brněnský soud potvrdil Praze pětimilionovou pokutu od ÚOHS
Předseda Senátu: Zemanovy útoky vůči Sobotkovi jsou neseriózní
Poslanci plánují zahraniční cesty, mezi cíli jsou USA i Asie
Matka Doležala, který měl spolupomáhat s vraždou, prý křivě svědčila
Úvod kauzy Oleo: Obžaloba lže a Kubiska nic neví, tvrdí Rittig
Turek zadržený v Hradci Králové jde do předběžné vydávací vazby
Ministři financí ČR a SR se shodli na větší ochraně hranic EU
Bezpečnostní rada státu kvůli videu Islámského státu nebude
Jednosálová kina neztrácí na oblibě, chodí do nich třicátníci
Sobotka postojem k migraci ohrožuje bezpečnost ČR, řekl Zeman
Třídění obalových odpadů v Česku je v rámci EU efektivní, zjistila studie
Sobotka: Prohlášení Islámského státu nesmíme podcenit
Vědec: Vláda se chová k ochraně klimatu jako schizofrenik
Chceme ve vedení více žen. TOP 09 musí posílit, říká odstupující Schwarzenberg
V sobotu se mimořádně sejde vláda, bude jednat o bezpečnosti
Ministerstvo práce chce příští rok získat 1500 nových pěstounů
Podle výzkumu projektu Místo pro život se nejlépe žije v Praze
Policie zadržela Turka s vazbami na teroristy, hledal ho Interpol
Se zatčenými taxikáři policisté pracují. Výsledek bude znám později
Důvěra v prezidenta stoupla. Nejvíc lidé věří starostům, nejméně Parlamentu
Babišovi by nevadilo, kdyby ANO v Praze skončilo v opozici
V televizi už by nemělo být přes den zakázáno mluvit sprostě
Zvýšená bezpečnostní opatření budou v Česku platit minimálně do Silvestra
Zeman Vitáskovou odvolat neplánuje, vyplacení podpory projedná vláda
Podněcování k nenávisti: Konvička může dostat prospěšné práce či domácí vězení
Výstavba bytovky maršmeloun se odkládá. Ministerstvo zrušilo povolení památkářů
Soudce Berka dostal 8,5 roku za zmanipulované konkurzy
Propuštěný exsenátor Novák: Hotely mě nezajímají, prostě mi spadly do klína
Vitásková: Odvolat mě chce mafie, proti které bojuji
Ostrava má novou koalici, ČSSD nahradilo hnutí Ostravak
Nejlepší nemocnici mají  v Českých Budějovicích, ukázal průzkum
Organizace péče o těhotné je v Česku podle odborníků málo efektivní
Domácí násilí? Hrozba v každém třetím vztahu
V Nemocnici Břeclav bude babybox, je reakcí na mrtvá novorozeňata
TOP 09, ODS a Trojkoalice dál připravují koalici v Praze
Sněmovna má Rathovi vyplatit čtvrt milionu náhrad za dobu vazby
Jak Němci reagují na uprchlíky? Více si váží lidí z východu a nakupují alarmy
Bývalý velitel vzdušných sil: Po pilotech na padáku se nepálí
Pilot stroje, který poškodila srážka se supem, byl vyznamenán
Policie zadržela čtyři Čechy - hlavní převaděče migrantů z Balkánu do Británie
Celníci zajistili padělané cigarety a tabák za téměř 30 milionů korun
Smlouvy nezveřejněné v registru budou neplatné, rozhodla Sněmovna
Předseda Bloku proti islámu Konvička byl obviněn z podněcování k nenávisti
Praha kvůli bezpečnosti zrušila turistické prohlídky kolektorů
Policejní komando udeřilo v Praze na příliš drahé taxikáře
Pražští politici nesouhlasí se zákazem ohledně rozsvěcení stromu
TOP 09 navrhuje zavedení korespondenční formy voleb
Nejvyšší soud: Exekutorský vykonavatel je úřední osobou
Policie znovu navrhla obžalobu kvůli šíření radikální islámské knihy
Bečvář: Armáda příští rok procvičí mobilizaci, poprvé od roku 1989
Policie letos zadržela téměř 7700 nelegálních cizinců
Prezident podepsal zákon o hasičském sboru i novelu azylového zákona
Státní zástupce se odvolal, chce zabavit veškerý majetek Davida Ratha
Odposlech nabízení úplatku neprokazuje, tvrdí advokát Rozbořila
Zeman: Sestřelení letadla je příliš radikální, Turecko spolupracuje s ISIL
Celníci odhalili padělky značkového zboží za 14 milionů korun
Zeman: Nebezpečí terorismu se přiblížilo k našim hranicím
Kmeť: Vyvedení 20 milionů Rittigovi? Cirkus a reality show bez důkazů
V Praze se po více než 185 letech usadili bobři evropští
Zbytky sněhu komplikují dopravu na silnicích druhých a třetích tříd
Zdravé mléčné nápoje? Až sedm kostek v jednom
V národní potravinové sbírce se vybralo celkem 236 tun jídla
Ministerstvo práce hledá náměstky, vypsalo výběrové řízení na šest z osmi postů
Pátrání po kuchaři uneseném v Libyi pokračuje, posun ale zatím není znát
Metanol opět zaútočil. V kladenské nemocnici leží muž ve vážném stavu
Vánoční strom se v Praze rozsvítí v sobotu, čas není znám kvůli teroristům
Soukromé jazykovky zřejmě přijdou o právo zkoušet žadatele o trvalý pobyt
Duka odmítá kritiku, kterou sklidil za mši v Lánech
Exšéf ŘSD Brunclík byl opět obžalován kvůli nevýhodnému pronájmu
Průzkum: Češi se nejvíce hlásí k sociálně demokratickým názorům
Středočeští starostové demonstrovali proti způsobu dělení dotací
Analýza: V povinných údajích u zakázek jsou chyby. Rekordmanem je Česká pošta
Národní knihovna zaplatí za Kaplického tři miliony korun
Věznice pro 200 lidí v Poštorné je otevřená. Odsouzené přivezou už v listopadu
Předsedou Svobodných se znovu stal europoslanec Petr Mach
Předseda ústředí muslimských obcí označil prezidenta za "Boko Zemana"
Exsenátor Novák po propuštění z vězení koupil za miliony dva hotely
Podnikatel Fabinger odmítl vypovídat v kauze poškození klientů H-Systemu
Kauza Rittiga a Olea: Peníze z firmy jsem nevyvedl, tvrdí Jirounek
Silnice místy namrzají, přibývá nehod
Pohřbí senátoři nejkrásnější zákon? Rozhodnou poslanci
Zbytečné výjezdy stojí přes čtvrt miliardy ročně
Anonym zkazil cestujícím v Praze návrat z víkendu. Policie ho už zadržela
Téměř dvě třetiny lidí souhlasí s tvrzením politiků o válce
Univerzita v Brně má laboratoř pro pokusy v humanitních vědách
V národní sbírce pro potřebné se letos vybralo 228 tun potravin
Páteční mše v Lánech působí jako politické gesto, kritizují věřící Duku
Premiér chce vědět, co Česku hrozí. Požádal Chovance o bezpečnostní audit
Rozhodnutí zpřísnit ochranu hranic EU přišlo podle politiků pozdě
Zeman s Konvičkou na pódiu? Kritizuje ho asi čtvrtina lidí, většinou vzdělaných
Horská služba Beskydy musela v noci pomoci pěti turistům
Vánoční strom z České Lípy už míří na Staroměstské náměstí
Česká armáda by mohla proti IS dát až 200 zdravotníků a chemiků
Náhradní oslavy. Studenti se vrátili na ukradený Albertov
Armádní poradce varuje před proruským spolkem vojáků v záloze
Na horách na západě Čech dnes ráno mrzlo, silnice mohou klouzat
Očima Jana Kličky: 17. listopad v Praze dopadl nedůstojně
Turisté budou v Brdech bez značek a mobilního signálu
Kvůli podezřelému autu s francouzskou značkou bylo vyklizeno okolí Hradu
Zájem o darování potravin potřebným vzrůstá
Důchod se má platit již od vzniku invalidity, upozorňuje ombudsmanka Šabatová
Čeká nás chladný týden, v noci bude mrznout. V prosinci se mírně oteplí
Kubek znovu obhájil post šéfa České lékařské komory
Vojáci se v centru Bamaka příliš neukazovali, vzpomíná Čech na misi v Mali
Delegáti i Sobotka podpořili Haška. Novým krajským předsedou ČSSD je Hanák
V kampani varovala před rakovinou, v pátek zákeřné nemoci sama podlehla
Policie na jaře zadržela Syřany s literaturou vyzývající k zabíjení nevěřících
Andor Šándor: Západ stále opakuje tytéž chyby
OBRAZEM: Nejlepší fotografie týdne
V Beskydech se otevřela nová odchovna pro tetřevy hlušce
Miroslav Kalousek: Domlouvat se s ČSSD bude nezbytné
Průzkum: V Česku nejsou dobré podmínky pro seniory ani mladé rodiny
Dávky na byt se asi od ledna zvýší, ministerstvo navrhlo změnu normativů
Rektor Zima: Slíbená schůzka na Hradě se stále nekonala, proto došlo na žalobu
Mše za Zemana? Stydím se za svého kardinála, vzkázal Putna Dukovi
Volební preference: ČSSD snižuje náskok ANO, ODS předstihla TOP 09
Výuka češtiny a seznamování s naší kulturou. Vláda schválila integrační plán
Všichni žatečtí vojáci v Mali jsou v pořádku
V nejvyšších polohách Šumavy hustě sněží
Senát chce z normy o registru smluv vyjmout důležitou podmínku, varuje Farský
Francouzi zadržení v Česku koupili zbraně na marocké doklady
Univerzity žalují prezidenta kvůli nejmenovaným profesorům
Soud osvobodil strážníka, který zastřelil muže. Příbuzná oběti se zhroutila
Sobotka: Zeman legitimizuje šíření extrémní xenofobie a nenávisti
Zákaz kouření od ledna platit nebude
Lídr českých muslimů: Někteří by chtěli zapálit svíčku, ale bojí se reakce Čechů
Nehoda kamionu zastavila provoz na D1, policie stanovila objízdnou trasu
Životní prostředí v Česku se zlepšuje pomaleji, zemi zatěžuje smog
Předseda ODS: musíme posílit armádu, policii a bezpečnostní služby
Z pardubického parku Na Špici se stane olympijský areál. Rozpočet bude 8 milionů
Nová éra: asistenti pedagogů, kariérní postup a vznik svazkových škol
Tunelovým komplexem Blanka každý den projede asi 60 tisíc aut
Tuniský ministr: Terorismu je třeba čelit a žít normálně dál
Je snadné připravit teroristický útok? Stačí pár diskutérů, míní politolog
Senátoři pravděpodobně neobviní Zemana z protiústavnosti
Nejvíce Čechů věří armádě, nejméně církvím
Sobotka: Teroristé Česko využívají jako tranzitní zemi
Stropnický se sejde s vyjednávači ANO kvůli pražské koalici
Europoslanci: Zeman veřejně podpořil fašizující hnutí. Laciné body, hájí se Hrad
Aktivisté neuspěli. Blokáda na Šumavě nebyla shromážděním, rozhodl soud
Tuhý: Česko zatím nemá signál, že by muselo čelit teroristům
Soud opět propustil bývalou sestru z Rumburka
V noci na pátek bude opět silně foukat, na Šumavě vydatně zaprší
Poslanci: Označování zboží ze židovských osad? Je to absurdní útok na Izrael
Většina lidí nás má za prostitutky, říká sexuální asistentka pro handicapované
Zakladatel Olea Urbánek dál pranýřuje obžalobu v kauze Rittiga
Průzkum: ČSSD v preferencích dohání hnutí ANO
Mogheriniová nepřijela i kvůli Zemanovým výrokům o migrantech
Bývalý vojenský pozorovatel: Paříž byla jen zkouška spolupráce spících buněk
Superúředník vyzval šéfku ERÚ, aby opustila funkci
Ministerstvo představí změny ve školství, akce se zúčastní přes 100 ředitelů
Zdravotnická zařízení v Česku budou sbírat data pro nutriční audit
V srdci stále nenáviděli Židy, říká o rodině Höss, vnuk velitele tábora smrti
Praha bude oživovat veřejná místa pomocí stolků, židlí a grilů
Špitály i ordinace se zavírají. Peněz je dost, tvrdí Babiš
Na MEDEVAC by Česko mělo posílat 60 milionů korun ročně
Šéfka unijní diplomacie Mogheriniová ve čtvrtek do ČR nepřiletí
Muslimský lékař Ghaleb z Teplic: Strach zdejších lidí chápu
Svědek kauzy CASA vysoudil na státu odškodné 400 tisíc korun
Ministerstvo nabádá občany ČR ke zvýšené opatrnosti v Belgii
Sněmovna chce přidat peníze vysokým školám a na sport
Zemřela lidická žena Milada Cábová, bylo jí 91 let
Kvůli služebnímu zákonu skončí třetina posudkových lékařů, hrozí kolaps
Vyděrač Maslák s dovoláním neuspěl, dostal desetiletý trest
Senátor Doubrava: Migranti nemají právo na azyl, ale na dočasnou ochranu
Studenti vyzvali k nápravě Albertova. Zvou i prezidenta
Šabatová se zastala policisty, práce navíc je nutné proplácet
Dienstbier: Zeman pomáhá vytvářet podhoubí pro fašizaci Česka
O azyl v Česku v říjnu požádalo 130 cizinců, za celý rok tedy 1245
Třináctiletý chlapec se chtěl oběsit kvůli nešťastné lásce
Soud snížil trest za smrt dítěte v popelnici, matce vyměřil 15 let
Přes Zlínský kraj převáželi Francouzi zbraně. Byli dopadeni na Slovácku v dubnu
Zakladatel Oleo Chemical: Tunelování vlastní firmy? Ne, je to absurdní
V Česku dnes působil škody silný vítr, na Sněžce měl sílu orkánu
Mládě rysice Lenky srazilo auto u Dolní Bečvy
Sobotka: Do Evropy přichází stín války
Dobrovolníci ocenili, že premiér měl politickou odvahu a setkal se s nimi
Máme Zemana, laťka není vysoko. Lidé na happeningu vybírali možné prezidenty
Těžkooděnci zasáhli proti demonstrantům u Úřadu vlády
Nepustit studenty na Albertov je nehoráznost. Politici kritizují policii
Odpůrci Zemana vyzývali na Albertově k toleranci, byli však v menšině
Rodičovské organizace a jiné spolky jsou proti povinné školce
Zeman na Albertově: Uprchlická krize? Jsme obětí mediální masáže
Dělnická strana horlila proti migrantům, vládě i Evropské unii
Ochranka nepustila studenty kvůli akci Zemana k pamětní desce na Albertově
Česko v noci potrápí silný vítr, na horách vichřice. Hrozí pády stromů
Strach z teroristů se nesmí obrátit proti uprchlíkům, řekl Sobotka
Sametová revoluce podle Babiše nesplnila všechna očekávání lidí
Sledujte s námi: Praha si připomíná výročí listopadových událostí
Normálnost vzbuzující strach. Praneteř Himmlera zveřejňuje jeho soukromé dopisy
Fenka Cama z České Lípy pomáhá chránit vzácná africká zvířata
Změna režimu v roce 1989? Stálo to za to, myslí si většina Čechů
Stádo koní v Milovicích přijalo hříbě s kobylkou zpátky bez problémů
České úřady mohou odebrat ohrožené děti i z rodin cizinců
Vzdát se kvůli bezpečnosti lidských práv? Naprosto nemožné, tvrdí Dienstbier
Vytvořil graffiti k útokům v Paříži a kritizoval Čechy: Země rasistů a hlupáků
Ve středu odletí z Pardubic další munice do Iráku
Sobotka a Zaorálek mají výhrady k pozemní operaci proti islamistům
V Česku padaly teplotní rekordy, v Husinci naměřili 17,9  stupňů
U Poslanecké sněmovny byl odhalen pomník Milady Horákové
Vzpomínku výročí 17. listopadu mohou narušit extremisté, policie bude připravena
Charakter má člověk jen jeden. Buď ho ohne, nebo ne
Sobotka: Jeden z pařížských útočníků projížděl v minulosti přes Česko
Rakovina v Česku. Doplácíme na lehkomyslnost
Lidé drželi minutu ticha před francouzskou ambasádou v Praze
Muslimové mají obavy z útoků, chtějí zvýšit ostrahu mešity v Brně
Národní knihovna trvá na tom, že ohledně Kaplického nechybovala
Schengen se rozpadne, když ihned neuzavřeme hranice Unie, varuje Babiš
Zážitky z místa tragédie: kolegyně lékařka oživovala lidi na ulici
Útok s Araby nespojujeme, říká Češka z Emirátů
Hlavní hygienik varuje před zneužíváním antibiotik, mizí účinnost
Glosa: Evropští politici musejí jednat
Politolog Marek Čejka: Uzavření hranic nás před extremisty neochrání
Česko brázdí tirák s ilegální ordinací
Údržba CzechPOINTU bude stát vnitro 25 milionů korun
Vláda asi odmítne brát lidem občanství za zločiny proti bezpečnosti
V Česku bily zvony. Muslimové mají obavy
Duka: Je třeba pomáhat potřebným, ale také chránit své nejbližší
V 91 letech zemřel endokrinolog a bývalý prorektor UK Vratislav Schreiber
Na jaře se uskuteční největší cvičení aktivních záloh v historii
Sobotka: Junckerova slova o nezměněném přístupu k migraci zklamala
Andrej z Ústí: Kamarád mi umřel v Bataclanu. Budu mlátit do bubnů, co to dá
Policie více hlídá v okolí zařízení pro uprchlíky v Drahonicích, uvnitř je klid
V Praze se poprvé sejde Mezinárodní rada Univerzity Karlovy
V Praze vznikne první zubní ambulance pro bezdomovce
Horské silnice pokrývají zbytky rozbředlého sněhu
Francouzský politolog: Útoky zřejmě neposílí antimuslimské nálady
OBRAZEM: Nejlepší fotografie týdne
Očima Kateřiny Perknerové: Zemana by před intelektuály neochránil ani agent 007
Nedovolím, aby mi útoky změnily život, říká Ústečanka žijící v Paříži
Soud odročil žalobu Ratha na soudce Pacovského, nedorazí advokát
Hlavně se nenechat zastrašit, říká šéfka Francouzské aliance
Klimatolog: V boji proti suchu jsme zaspali, hasíme jen důsledky
Zeman: Je nutné posílit ostrahu vnějších hranic Evropské unie
V neděli se v Česku na památku obětí z Paříže rozeznějí zvony
Teroristický útok v Paříži zasáhl i tuzemskou hudební scénu
Politici uctili oběti teroristů. Zeman se vyslovil se pro "opevněnou Evropu"
Stropnický (ANO) stojí o obnovu koalice s ČSSD a Trojkoalicí
Sociální demokraté odsunuli programovou konferenci na neurčito
Česká policie prověřuje na žádost Francie informace o teroristech
Maročan podněcoval nepokoje v Drahonicích, policie ho odvezla
Stropnický: Syrská armáda je v Sýrii jediná protiislámská síla
Před francouzskou ambasádou jsou květiny, na Hradě černá vlajka
Sněm ANO zvolil Stropnického kandidátem na předsedu
Teroristům se musíme postavit, jinak vyhrají, říká Češka žijící v Paříži
Česko v neděli zasáhne silný vítr, budou padat větve a stromy
Předseda Ústředí muslimských obcí v Česku odsoudil útoky ve Francii
Babiš: Praha byla od začátku problém, oslabuje nás nejednotnost
Začal soud se senátorem Velebou kvůli poškození pověsti
Zeman: Útoky v Paříži jsou odporný zločin, vcházíme do těžkých časů
Policie po útocích ve Francii zvýšila dozor, Česku údajně nebezpečí nehrozí
Sobotka požádal Chovance a BIS o vyhodnocení situace kvůli útokům v Paříži
Na Šumavě se letos těžilo méně kůrovcového dřeva než loni
Stropnický má podporu vedení pražského ANO jako budoucí předseda
Aktivisté: Podmínky uprchlíků se zlepšují, nemají ale informace
Prořezávky mladých smrkových lesů na Šumavě mají zvýšit stabilitu
Náměstky kultury zůstali Kalistová, Smolíková, Schreier a Ouroda
Rada seniorů: 1200 korun je minimum možného, způsob valorizace se musí změnit
Sobotka: Česko chce Británii v EU, ale také stejná práva občanů
Pražského ANO zasedá, dorazil i možný předseda Stropnický
Soud: Afghánská rodina je v Bělé-Jezové nezákonně
Vydavatelství Bauer Media zaplatí Havlové 1,2 milionu za tvrzení o milenci
Babiš: Je to skandální, že Sněmovna neodhlasovala novelu pojišťovnictví
Průzkum: Dvě třetiny Čechů považuje občany jiných národností za problém
Odčítání a dělení je pro děti uprchlíků problém, říká učitelka z Bělé Jezové
Lodi bláznů velí Zeman s roztaženými pažemi. Jako na Titanicu
V Drahonicích je klid, na snídani nepřišlo 34 lidí
Pražského předsednictva ANO se nečekaně zúčastní i Babiš
V Praze se dají 17. listopadu očekávat střety demonstrantů
Brněnskou mešitu někdo v noci polil motorovým olejem
Čeští dobrovolníci odjeli z Prahy na Lesbos, má tam vzniknout základna
Články proti Rittigovi psal Blesk kvůli policistům, vypověděl šéfredaktor
Penzisté dostanou 1200 korun. Ale jednorázově
Žádost o propuštění z basy žene Janoušek o instanci výš
Babiš trvá na svém: Nikdy jsems StB nespolupracoval, někdo se mě snaží poškodit
Krize v Brně zažehnaná. Kratochvíl končí. Ke koalici se může připojit TOP 09
Čachry s palivem připravily stát o půl druhé miliardy korun
Na jižní Moravě se rýsuje drama: duel Hašek versus Lukl
Žena pokousala v sanitce policistu. Hrozí jí až čtyři roky vězení
Lidem v Moravskoslezském kraji hrozí chudoba více než jinde
Přednostka Centra diabetologie IKEM: Léčba je úspěšnější, ale i náročnější
Rok 2035. V Česku budou žít dva miliony diabetiků
Slovenský ústav chce zvrátit verdikt v prohraném sporu s Babišem
Česká diplomacie neprodloužila akreditaci ruskému novináři
Kněz Holub k uprchlíkům: Neumíme žonglovat se dvěma kuželkami, natož s pěti
Němci s pomocí Čechů zřejmě objasnili 28 let starou vraždu
Situace je klidnější, hladovka v Drahonicích ale pokračuje
Obliba Miloše Zemana se zvyšuje. Akademici se obávají zneužití oslav listopadu
Čtyři kraje včetně Prahy budou mít nové policejní ředitele
Desetina seniorů v pražských domovech důchodců trpěla podvýživou
Česko uspělo v Nizozemsku v dalším sporu s Diag Human, tvrdí ministr Němeček
O víkendu se ochladí, příští týden bude zase tepleji
Byl Zeman skutečně na Národní třídě v listopadu 89?  TOP 09 hledá svědky
Řidič polského kamionu ze Studénky je obžalován, hrozí mu 10 let
Bývalý Rathův poradce Bušina byl zproštěn obžaloby v kauze krácení daně
ANO se bojí o moc. Hodí přes palubu primátorku Krnáčovou?
Uzeniny a rakovina? Jen fáma, uklidňují odborníci po varování od WHO
Kubera: Uprchlíci? Je to především problém množství. Situace je neudržitelná
Zeman přijel do Brna. Kvůli řešení problémů soudů
Šimon Pánek: Ze střední a východní Evropy jsou Češi zdaleka nejsolidárnější
Dientsbier: Jsme schopni integrovat i tisíce lidí, vzniku ghett se neobávám
Zákeřný kašel podceňují hlavně muži. Následky jsou nezvratné
ANO chce udržet Krnáčovou na postu primátorky. Jednat bude se všemi
50 let od prvního děla v Česku. Sjezdovku zasněžovalo čtyři dny
Odborníci budou v zimě prověřovat, zda na Broumovsku žije vlk
Hazard bude platit víc. Přejde do šedé zóny?
V ČR je nová účinnější vakcína proti rakovině děložního hrdla
Soupeři Haška? ANO a zelení už našli lídry pro krajské volby
Extrémně teplý podzim pokračuje. Rekordní teploty dnes naměřila pětina stanic
Inspekce prověří, jak se školy věnují globálním tématům
Napětí v Drahonicích se stupňuje. Další běženci se zranili, hrozí sebevraždou
Nelezte přes plot k sousedům, je to přestupek
Ostraha Hradu nechtěla vpustit do areálu ministra, který mířil na koncert
Exstudenti speciální pedagogiky UJAK mohou dostudovat na Slovensku
Názorový rozpor či náhoda? V letadle s Chovancem pro Pelikána místo nezbylo
Na ministerstvo obrany přišla poštou obálka s neznámým bílým práškem
Falešný premiér rozesílal e-maily. ČSSD podniká právní kroky
Stropnickému chybí podpora, šéfem pražského ANO se možná nestane
Den válečných veteránů. Zeman jednoho povýšil, desítky jich byly vyznamenány
V kauze prodeje zámku Českého rozhlasu jsou obviněni Koliandr a Balvín
Trest myslivce za zastřelení muže soud o 4 měsíce zkrátil. Kocián zváží odvolání
Babiš nevyloučil jednání o koalici v Praze s TOP 09. Trvá na Krnáčové
Státní zástupce obžaloval pět lidí kvůli skladování výbušnin ve Vrběticích
Antibiotika nás ohrožují. Přes hospodářská zvířata
Sobotka bude na summitu Evropské unie zastupovat i Polsko
Kraje: 15 let zkušeností. Kdo je využije nejlíp?
Dnes se slaví svatý Martin, na bílém koni ale nepřijede
Vědec navrhuje, aby letiště místo dravce hlídaly drony
Strach z deportace. Část uprchlíků z Drahonic údajně zahájila hladovku
Vládní skupina chce dát na migrační krizi přes 100 milionů korun
Pražský hrad otevře pro veřejnost dosud běžně nepřístupná místa
Agentura pro začleňování otevře pobočky v Ostravě, Ústí a Praze
V Česku šestý den po sobě byly rekordní teploty, i nad 20 stupňů
Kobylka s hříbětem jsou zpátky u milovického stáda
Uprchlíkům slibují v Evropě ráj, Zaorálek a Sobotka to chtějí změnit
Zeman navštíví Brno a nejvyšší soudní instituce
Krutá past: Do klobásy dal někdo hřebíky
Průzkum: Zájem českých občanů o dění na Ukrajině klesá
Prezident jmenuje vojenského pilota a veterána Gablecha generálem
Senioři asi budou dostávat občanské průkazy na 35 let
Babiš: EU by měla centralizovat obranu vnější hranice Schengenu
Sobotka: Česko bude trvat na zachování volného pohybu v EU
Pozemkový úřad nevydal německým rytířům 1270 hektarů půdy
K hodnocení evropských projektů začnou využívat i osobní data lidí
Sobotka: Koalice v Praze působila dojmem chromé kachny
Mladíci, kteří ubili spícího bezdomovce, podle posudků vraždili
Iniciativa: Výrobky programu Mléko do škol mají příliš cukru
Koupě akcií Brněnských veletrhů je zatím u ledu, zastupitelé odsunuli záměr
Přijdou Pražené o peníze na sport? Byla by to škoda, míní exradní Nováková
Pražská koalice definitivně padla
Zeman na Hradě jmenoval 31 nových soudkyň a soudců
Česko zažilo extrémně teplé ráno, rekord padl na většině stanic
Poslanci opět uvažují o podpoře sedmi hudebních festivalů
Nakládat cizince do letadla násilím byla podle soudu chyba
ODS navrhla ve Sněmovně o rok odložit kontrolní hlášení k DPH
Na D1 se srazily dva kamiony a auto. Řidič náklaďáku byl zaklíněný v kabině
Zádamský chce od státu 71 milionů za údajně zmařené obchody
Babišův 'kůň' může v Praze usměrnit rozhádanou koalici
Přibývá zubařů, kteří neumí dostatečně česky
Přes polovinu sportujících dětí se zaměřuje na jedinou aktivitu
Hřibovité houby mohou být toxické, varují mykologové
Šabatová chce evidenci omezovacích prostředků ve zdravotnictví
Pokud bude Homolka platit miliardovou pokutu, vláda jí pomůže
Europoslanec Ransdorf: Islám jako celek s Evropou kompatibilní není
Znovu padaly teplotní rekordy, nejtepleji bylo na severu Čech
Čeští policisté odjeli hlídat hranice do Slovinska
Rozumek: V přísných pravidlech a odhánění uprchlíků je Česko mistrem světa
Soudce: Verdikt Nejvyššího správního soudu bodový systém nenabourá
Čeští velvyslanci se v Praze radí o migrační krizi
Krnáč podal stížnost, vraždu podnikatele Housky přezkoumá Ústavní soud
Senioři budou mít nárok na ochranu při věšetřování trestných činů
Tuhý: Termín policejní ochrany Babiše nebyl stanoven
Policie na konopném festivalu rozdala pokuty za 162 tisíc korun
Seš blbej? Vypadni ven, nadávala řidička cestujícímu. Neměl drobné na jízdenku
Politikům od ledna vzrostou platy asi o sedm procent
Kabinet schválil harmonogram centrálních nákupů státu
Soud projedná odvolání traťového komisaře z Lopeníku začátkem prosince
Česko a Německo vytvoří pracovní skupinu k migraci, v jejím čele stane Špidla
Žalobce podal stížnost proti rozhodnutí nepotrestat Ztohoven
Divoká klisna z Milovic byla v kritickém stavu po krmení pečivem
Šéfka Probační a mediační služby Čádová rezignovala
Horníci by měli chodit do důchodu o pět let dřív než ostatní
Nemocnice v Roudnici omezí péči o klienty vybraných pojišťoven
Povolení k práci získá 500 specialistů z Ukrajiny, rozhodla vláda
K Účetnímu dvoru EU nominovala vláda náměstka Gregora
Česko bude na summitu k migraci žádat ochranu hranic EU
Ústavní soud: Justice nechybovala při uvalení vazby na účetní z Homolky
Janoušek se chtěl léčit jinde, ale zůstane ve vězení, rozhodl soud
Smogová situace v Olomouckém a Zlínském kraji byla odvolána
ANO jede, ale sílit mohou i zemanovci
Malujeme, tvrdí nemocnice. Realita? Nejsou sestry
Poezie se stále čte i prodává, básníci si verše často vydají sami
Policisté odhalili drogový gang. Šéf skupiny rozdával pokyny z vězení
Na čtyřech místech byl překonán absolutní teplotní rekord pro listopad
Zdena Mašínová dostane medaili za boj proti komunismu či nacismu
Stropnický šéfem pražského ANO? Krnáčová Babišův návrh vítá
Žalobu na stát kvůli prezidentovým výrokům o Peroutkovi bude řešit jiná soudkyně
Zeman dorazí na Albertov i letos, tentokrát na demonstraci Bloku proti islámu
Přechod na euro? Až se vyřeší účast Řecka, míní prezident
Ovzduší se zlepšilo, smogové situace byly většinou odvolány
Do Česka se chci vrátit, říká mladý Syřan i přes zkušenost s detencí
SedmiDeník: Uplynulý týden očima Jana Kličky
Průzkum: Volby by vyhrálo ANO s velkým náskokem před ČSSD
Zubaři žádají, aby cizinci měli jen 3 pokusy na aprobační zkoušku
Na čtyřech místech padl absolutní teplotní rekord pro listopad
Lékárníci na sjezdu odmítli prodej léků na předpis přes internet
Pelikán vstoupil do ANO, ve vládě zůstávají nestraníky jen Ťok a Šlechtová
Lidé se tu velmi snaží. S podmínkami v Drahonicích je ministr spokojen
Příští týden bude až 19 stupňů, nadprůměrné teploty vydrží až do prosince
Zeman na sněmu Strany práv občanů podpořil přímou volbu starostů a hejtmanů
Stát zaplatí rozhodcům v kauze Diag Human 9 milionů, Babiš je proti
OBRAZEM: Nejlepší fotografie týdne
Prezidentem lékárnické komory byl opět zvolen Lubomír Chudoba
Lékařka Gabriela Kubátová: Péče o děti je v Česku hodnocená jako nejlepší
Spoluvlastník Penty Marek Dospiva: Nemáme a nebudeme mít žádné politické ambice
Obří pokuta. Za obcházení zákona zaplatí nemocnice Na Homolce tři miliardy
Postupná ztráta důvěry. Bílkovi ve vedení GIBS pravidelně klesaly bonusy
Liberečtí chemici cvičili jordánské kolegy
Babiš chce v čele pražského ANO ministra Stropnického
Anticeny za sexistické reklamy získaly ODS, univerzita a erotický klub
Hnutí ANO vyloučilo ze strany svého radního Tomáše Kratochvíla
Syrská rodina, která dostala v ČR azyl s nemocným dítětem, odešla do Německa
V Česku opět padaly teplotní rekordy, bylo i nad 18 stupňů
Rozšíření islámu v Česku se bojí 80 procent lidí, ukázal průzkum
Problémy v koalicích? Jsme mladé hnutí, ne všechny členy jsme zkontrolovali
Čeští vojáci zranění ve Španělsku se vrátili do Česka
Soud byl odročen, potřebuje čas na prozkoumání listin zabavených Langerovi
Babiš se v ponděli rozhodne, jestli využije policejní ochranu
Důchodové připojištění bude atraktivnější, poslanci schválili předlohu zákona
Politolog Šaradín: Tradiční strany sjednocuje idea, Babišovo hnutí ji nemá
Prošli sítem ANO, teď boří radnice
Sundaná zimní kola se musejí otáčet, pozor na mlhovky
Meteorologové vyhlásili smogovou situaci v Praze a na Moravě
Na 17. listopadu se bude demonstrovat pro i proti migraci
Kuchtík Láďa Hruška: Mé vaření není o nechutnosti
Nový web ukazuje, jak fungovala a kam dosahovala činnost StB
V kauze Vidkun začaly výslechy svědků, počet obvinění zůstává
Irák převzal první dodávku letounů L-159
ČR podle Chovance nemá důvod rušit lety do Egypta
Kmoníček: Obavy lidí z migrace mohou vést k volání po silném vůdci
Zeman by mohl příští rok navštívit Kolumbii, Brazílii či Arménii
Soudkyně odložila vynesení rozsudku nad Krejčířem v kauze Čepro
Jezová mučírnou? Nesmysl, řekl Chovanec velvyslancům
Teplotní rekordy padly na 29 stanicích, ve Staňkově bylo 19,3 st.
Babiš požádal o policejní ochranu; zatím neví, jestli ji dostane
Janoušek žádá soud o přerušení trestu, kvůli zdravotním potížím
Lékařské odbory se chtějí domoci vyšších platů předžalobní výzvou
Česká diplomacie nemění doporučení k cestám do Egypta
Soud: Policie musí mít vždy pádný důvod k prověření totožnosti
Nejvlivnější ženou Česka je potřetí za sebou Bradáčová
Policie prověří znalce, kteří řešili nehodu lobbisty Janouška
Aljochinová: Česko se k běžencům chová jako ke zločincům
Změna zákona kvůli UJAK? Nereálné
Lidé si zkouší těžbu ropy oxidem uhličitým. V centru vědy a zábavy
Evidence tržeb. Začíná blokáda Sněmovny
Průzkum: Většina Čechů není pro federalizaci Evropské unie
Sněmovna by měla schválit tisícikorunový příspěvek důchodcům
Gott poděkoval příznivcům za podporu v náročné léčbě
Hrad chce z bezpečnostních důvodů rámy u vstupu do katedrály
Hasiči v Břeclavi-Poštorné likvidují stanový tábor pro běžence
Policie odhalila padělatele bankovek, případ je velkého rozsahu
V Drahonicích se poprala dvacítka Ukrajinců a Pákistánců
Policie dopadla údajného vraha tří pražských taxikářů
Vláda láká experty z Ukrajiny. Víza dostanou rychleji
Dětské domovy se nezruší, posílí rodiny
Cítila jsem, že jde o průšvih, říká žena z letadla, které muselo nouzově přistát
Žalobce má přepracovat obžalobu v kauzu údajných úniků z BIS
Český PEN klub kritizuje Zemana za jeho výroky k migraci
Babička vyhodila vnučku z okna hořícího bytu. Tím jí zachránila život
Novela o pohřbech: důstojnost a větší sankce
U lymfomu, kterým onemocněl Karel Gott, je naděje na přežití vysoká
Na školách se budou promítat filmy o sovětské okupaci v roce 1968
Policie v Drahonicích skončila, uprchlíky hlídá vězeňská služba
Sněmovní komise: Bílek v čele GIBS skončil, aby nepoškodil organizaci
Bouře kolem dětských domovů. Valachová nepodepíše memorandum
Miliardy eur pro Turecko? Unii to vyjde ještě levně, myslí si Kmoníček
Dohnal zůstává v aktivní službě, Pelikán vyhověl jeho rozkladu
V Česku začalo působit pět sexuálních asistentek pro postižené
Soukromí zemědělci jsou pobouřeni vyznamenáním pro komunistu Tomana
Obviněný olomoucký hejtman Rozbořil odpovídal čtenářům Deníku
Vytlačil dodávku na svodidla, dostal 15 a půl roku. K soudu přišel asi po flámu
Lidovec Macek odešel z KDU-ČSL, má rozdílné názory na migranty
Řidič na dálnici D2 narazil zezadu do kamionu. Na místě zemřel
V případu lékaře Bartáka se musí dopracovat znalecký posudek
Sestavě, která téměř rok vládne Brnu, hrozí rozpad. ANO uvažuje o ČSSD
Státní zástupce zrušil stíhání za házení vajec na Zemana
Experti: Česku chybí krizový plán pro případ sucha
Autoškoly přitvrzují. Zkoušky jsou náročnější
Podíl malých romských dětí v dětských domovech roste
Vláda ještě letos pošle 105 milionů korun na pomoc uprchlíkům
Průzkum: Lidé dál nejvíc věří Babišovi, na Sobotku se dotáhl Zeman
Prezidentská návštěva Pardubicka. Na mítink přišli kominíci s červenými trenkami
Správce VZP Pečenka byl zproštěn obžaloby, hrozilo mu až deset let
Šéf GIBS Bílek rezignoval. Rozumné a slušné rozhodnutí, napsal Sobotka
Rozdíl ve výdělku žen a mužů máme třetí největší v Unii, připomněla Jourová
Vláda vyšle až padesát vojáků na ochranu slovinských hranic
Zatímco ráno v šumavské Kvildě silně mrzlo, na Klínovci bylo deset nad nulou
Stát Klimtův obraz nekoupí. Vlastníkům ale ztíží prodej prohlášením za památku
Soud odmítl dovolání uprchlého Krejčíře v kauze daňových úniků
V říjnu zemřelo na českých silnicích 53 lidí, méně než loni
Přesnější předpověď pro zemědělce. Nový web nabízí odhady sucha na deset dní
Urážíte naši práci, vzkázala ombudsmance žena z Jezové
Dušičky. Lidé míří na hřbitovy a vzpomínají na své blízké
Airbus ČSA letící do Prahy musel nouzově přistát v Nizozemsku
Movember. 40 tisíc policistů s knírem
Jan Mládek: Vláda je v debatě o uprchlících rozdělená
Další přírůstek do pražské zoo. Trojice lvů z Gudžarátu
K objevu vzácného relikviáře sv. Maura vedlo detektivní pátrání
Dušičkový víkend se zatím obešel bez mimořádných událostí
Vláda projedná koncepci podpory umění na dalších pět let
Chovanec chce opět centralizovat rozpočty krajských policií
Večerní oblohou se valila ohnivá koule. Bolid byl vidět i na Ústecku
Průzkum: V Česku důvěřuje policii 70 procent občanů
Chovanec: Šéf GIBS Ivan Bílek měl dávno rezignovat
Před deseti lety se konečně dostavěl areál pražského IKEM
U Brna je již plně průjezdný úsek dálnice D2 po Olympii
Smogová situace platí ve třech oblastech Moravskoslezského kraje
Provoz na druhé koleji po nehodě na Teplicku se dnes neobnoví
Vláda: Norma Úsvitu o referendu o přerozdělení uprchlíků je protiústavní
Spolek Vltavan vzpomene na ty, kdo se utopili v českých řekách
OBRAZEM: Nejlepší fotografie týdne
SedmiDeník: Uplynulý týden očima Kateřiny Perknerové
Lanovka na Sněžku měsíc kromě víkendů nepojede
Podnikatel Muhammad Zahid Khan: Zlo vytváří sami lidé, ne náboženství
Při demonstraci proti imigraci v Olomouci policie zadržela dva lidi
V říjnu zemřelo při nehodách 49 lidí, o šest méně než loni
Opuštění Evropské unie? Byla by to chyba, míní vláda
Příští týden má být kolem deseti stupňů, pak se ochladí
NKÚ zkontroluje peníze vynakládané na volby
Moravskoslezskou ČSSD dál povede hejtman kraje Miroslav Novák
K úsilí Mašínové o vrácení statku se připojil její bratr
Mobilní aplikace provede návštěvníky po pražských hřbitovech
Tragédie: osmiletá dívka vystupovala mimo zastávku, srazil ji protijedoucí vlak
Syřan, který se zúčastnil experimentu: Většina lidí si mě pořád plete s Romem
Větrací výdech z Blanky u Stromovky dostane výtvarný vzhled
Schwarzenberg: Hysterie z přílivu uprchlíků je projevem malosti Čechů
Policie pátrá po dvou Filipínkách zaměstnaných nedaleko Prahy
ČR přijme křesťanské uprchlíky z Iráku, přijít mají i do Olomouce
Mostečan si udělal whisky hrobeček. Na hřbitově je to ojedinělá atrakce
Kromě Prahy má ANO problém i v Opavě
V místě nehody na Teplicku skončila oprava jedné koleje
Zádušní mše v chrámu svatého Víta připomene oběti heydrichiády
Trend. Mladí Němci studují medicínu v ČR
Planetu Zemi mine několikasetmetrový meteorit
ODS: O nelegální migranty v Bělé-Jezové je řádně postaráno
Pojišťovny: O dušičkovém víkendu bývá o pětinu více nehod
V úřadu práce končí 890 pracovníků evropských projektů, třetina se vrátí
Lidé mají na výměnu průkazů pro postižené už jen dva měsíce
Nevládní organizace kritizují novelu se zdravotním pojištěním cizinců
Armáda chce více vojáků pro síly rychlé reakce NATO
Společnost Agel bude řídit tři nemocnice na Slovensku
Vláda bude schvalovat 168 milionů korun na pomoc uprchlíkům
Počty odcházejících mladých lékařů do ciziny se pět let nezvyšují
Lihový boss Březina si vyslechne rozsudek až v prosinci
Od největší letecké tragédie v Česku uplynulo 40 let
ANO: Postup Trojkoalice je nezodpovědný. Šlo o politikaření, míní ČSSD
Odměna pro Kleslovou 95 tisíc měsíčně a žádný doklad? SŽDC marně hledá
Policie udeřila na nelegální kvízomaty. Stát připravují ročně o desítky milionů
Policie požádala o vydání Langrových dokumentů
Trojkoalice opustila jednání o koalici kvůli nepřítomnosti Krnáčové
Podraz? Podle tvůrců dokumentu jej bere Babiš příliš osobně
K určení příčiny nehody má napomoci černá skříňka z pomačkané lokomotivy
I přes dobré podmínky moc hub neroste, hojné nálezy jsou jen ojedinělé
České pohřbívání: přísná pravidla i otázka peněz
Poslanci chtějí pravidla pro policejní nakládání se vzorky DNA
Policie již zadržela desítky převaděčů migrantů
Předsednictvo ANO: Tým pod vedením Haška bude jednat o zachování pražské koalice
Praha mění celému světu pohled na oživování umírajících
Světový den mrtvice. Mozková příhoda vzniká u pětiny pacientů v srdci
Česko vyšle policisty i do Slovinska. S hlídáním hranic pomůže 20 mužů
Uprchlíci? Zeman má v projevech pravdu, řekl oceněný Nedvěd
Pravice kritizuje vyznamenání pro Tomana. Překvapilo i Klause
Na předávání státních vyznamenání se díval téměř milion lidí, více než loni
Soud zamítl odškodné 56 milionů pro potomky Jana Antonína Bati
Radek Březina plně doznal svou vinu, očekává nejpřísnější trest
Server Politico označil Babiše za nejmocnějšího muže v Česku
Padesát českých policistů odjíždí hlídat schengenskou hranici do Maďarska
Novinka brněnských vědců: barevná sprcha umí vyrobit elektřinu
Herečka Frantová: Donášet na Wericha? V životě jsem ho neviděla
Zeman uvedl, že vyznamenáním ocenil lidi statečné a pracovité
Odhalení osmimetrové "žirafy" v Brně: Má provokovat, a to se povedlo, řekl Ander
Šafránková, Nedvěd i Pomahač. Vyznamenání dostala i řada podnikatelů
V Praze složilo slavnostně přísahu 875 nových vojáků
Sněmovnu, Senát a Kramářovu vilu si dnes prohlédly tisíce lidí
Rektoři položili květiny u Masarykovy sochy. Lidé jim tleskali
Protiimigrační transparenty: v Brně se sešlo na protest proti islámů 1500 lidí
Omezení otevírací doby o svátcích: obchody a nákupní centra jsou proti
Proti odpůrcům islámu a uprchlíků zasahovali v centru Prahy těžkooděnci
Aljochinová z Pussy Riot je v Praze. Cítí spřízněnost se skupinou Ztohoven
Rektoři protestují a na Hrad nepřijdou. Díky za volná místa, vzkázal prezident
Politici si na pražském Vítkově připomněli vznik samostatného státu
Letos v Česku přibylo 185 nakažených HIV, pět lidí zemřelo
Věnce a vyznamenání. Češi si připomínají založení republiky
Na severu Moravy přetrvávají zhoršené rozptylové podmínky
Roste podíl lidí, co mají příspěvek na péči kvůli duševní chorobě
Počet Čechů hrdých na své občanství se po letech zvýšil
Obce z Pošumaví podaly žalobu na stát kvůli povolení průzkumu úložiště
Odvody z hazardu příští rok asi vzrostou, poslanci to podpořili
V Praze se bude demonstrovat proti islámu i za monarchii
Sněmovna podpořila povinný rok ve školkách i jednotné přijímačky na SŠ
Kvůli oslavám vzniku Československa bude uzavřen celý Hrad
V Olomouci zemřel válečný veterán Färber. Bylo mu 86 let
Policie varuje před zimou: Na silnicích letos zemřelo už 536 lidí
Kleslová chce rezignovat na post předsedkyně pražské ANO
Nedělní oběd pro migranty v Drahonicích? Kuřecí řízek nebo zapečený květák
Kriminalisté znovu obsadili stodolu smrti v Záhornici. Zřejmě našli další důkazy
Poslanci jsou rozhořčeni, že Babiš je na dovolené místo ve sněmovně
V Brně představili pamětní medaile s Masarykem a Štefánikem
Česko má stále znečištěné ovzduší, problém mají i malé obce
Uprchlík z Drahonic nemá tuberkulózu, potvrdily testy
Česko vyhostí afghánskou rodinu, jejíž případ řešil evropský soud
Zelení požádali Zemana o ocenění lidí pomáhajících uprchlíkům
Žena, která přejela chlapce a od nehody ujela, s dovoláním neuspěla
Česko poskytne Makedonii stany pro uprchlíky
Šéf Juty Hlavatý odmítl post lídra ANO v Královéhradeckém kraji
Finančníci sbírali Ceny pokroku 2015
Obhájce žádá pro Radka Březinu nejvýš 12 let, připomněl jeho doznání
V Praze si jdou všichni po krku, Babiš udeří
V Ústí budou demonstrovat proti islámské integraci stovky lidí
Změna klimatu: Vláda schválila strategii, kolik nás budou opatření stát?
V úterý začnou výslechy obviněných  v kauze zříceného mostu ve Vilémově
Hravé stopování dějin pomalu končí. Na hledání „sametek" zbývají tři týdny
Soud zabral revolver, kterým možná vraždil Ivan Roubal
Koalice v Praze může vstát z popela, hlásí se ale i opozice
Babiše při jednání Sněmovny o hazardu zastoupí Ťok
Přes Česko projede část amerického konvoje z Maďarska
Kompletní výsledky testů na tuberkulózu u uprchlíka z Drahonic budou v úterý
Vláda chce zákony a smlouvy zveřejňovat elektronicky
Poslanec Novotný podal oznámení na Langera a Kyselého
Skrytá kamera testovala reakce lidí na uprchlickou rodinu ze Sýrie
Sobotka věří, že Polsko i po změně vlády zůstane spojencem Česka
Bookmakeři: Nedvěd má šanci získat medaili od Zemana, Týc a Mynář ne
Jeroným Tejc chce zvýšit sazby za závažné násilné trestné činy
Kauza spojená se Savovem: Žádný trestný čin jsem nespáchal, tvrdí u soudu Beneš
VIDEO: Vařili drogy, sami je brali. Teď gang rozbila policie
Soud vyslýchá svědky v případu lihové mafie. Očekávají se závěrečné řeči
Výzva pro Čechy: Kdo prokáže paranormální schopnosti, získá přes 3 miliony korun
NSS: Reklama s hladovým lvem neodporuje dobrým mravům
Kauza Vidkun: Obviněný podnikatel Kyselý skupoval paláce v Olomouci
Hejtman zůstává ve funkci, komunisté o důvěře nerozhodovali
Čaniga z Likérky Drak se přiznal k nelegálním obchodům s lihem
Zeman vyznamená Václava Neckáře, Ludvíka Hesse i Pavla Nedvěda
Psí detektiv: V září se ztratilo nejvíce zvířat
Pohledem Deníku: Volební období je v poločase. Co nás čeká?
Zaměstnávání invalidů by mohlo být lepší díky změně textu posudků
Školní jídelny po 70 letech. Plíčky už děti neznají
Na Pražský hrad přišlo letos v létě o 16 procent lidí víc než loni
Počet sociálně vyloučených lokalit se od roku 2006 zdvojnásobil
Ze škol vyhnala mladé Syřany válka. Studia dokončí v Česku
OBRAZEM: Nejlepší fotografie týdne
Pětina domácností se potýká s plísní, vyplývá z průzkumu
Většina dětí z obezity nevyroste, problém je nutno řešit včas
Zeman: Většina uprchlíků si soucit nezaslouží, děti jen využívají
Od nejtragičtějšího polistopadového požáru v Česku uplyne pět let
Zeman asi ocení zakladatele babyboxů a doyena českých novinářů
Zájem lidí o kurzy lezení se zvyšuje, lezou děti i senioři
V Česku za jízdy používá mobil polovina řidičů
Lidé si mohou on-line vybrat hrob na pražských hřbitovech
Rakoviny prostaty u českých mužů přibývá, zároveň klesá úmrtnost
Příští týden skoro nezaprší, teploty vyšplhají na 14 stupňů
SedmiDeník: Uplynulý týden očima Tomáše Procházky
ČR pošle na pomoc uprchlíkům do Slovinska 22 stanů
Prezident podle Chovance podporuje migrační postoj české vlády
Expert na dějiny 20. století Šebek: Měli bychom vědět více o svých kořenech
Kandidáty do voleb si bude ČSSD vybírat přímo, nebo poštou
Sobotka: Výzva k rezignaci Rozbořila je stanoviskem ČSSD
Stovky studentů UJAK demonstrovaly za možnost řádně dostudovat
Sobotka: ČR může dát Jordánsku 100 milionů korun na migrační krizi
Zlepšení zabezpečení Hradu může stát několik set milionů Kč
V noci na neděli si lidé přetočí hodiny o 60 minut zpátky
Polovina českých Romů byla vyloučená ze společnosti, zjistí vláda
Vedení ČSSD vyzvalo Rozbořila k rezignaci, ten to znovu odmítl
Zaorálek pozval zástupce OSN na prohlídku zařízení pro uprchlíky
Sobotka k narozeninám dostal kravatu nebo kávovou soupravu
Ombudsmanka: Novela silničního zákona starostům přidá práci
Divoká klisna v Milovicích porodila první hříbátko
Důvěra prezidentovi klesla na 51 procent
Průzkum: V Česku roste nespokojenost vůči EU, i kvůli uprchlíkům
První hříbě divokých koní v Milovicích je klisna
Analýza potvrdila, že mrtvé zvíře nalezené na Českolipsku byl vlk
Církve vyzvaly vládu k rychlejšímu řešení necírkevních restitucí
Schůzka se šéfem GIBS nerozptýlila Sobotkovy pochybnosti
Muž z Ostravy žaluje ministerstvo kvůli znečištěnému ovzduší
Ministr Herman jede do Izraele, odhalí tam Lavičku Václava Havla
Druhý důchodový pilíř příští rok zanikne, rozhodla Sněmovna
Jeden z uprchlíků v Drahonicích má podezření na tuberkulózu
Většina lidí je pro zákaz kouření v restauracích, zjistil průzkum
Zdravotníci asi budou zaneseni v novém registru, bude neveřejný
Policie viní bývalé manažery EGAP za škodu 383 milionů korun
Čeští policisté začnou střežit hranice v Maďarsku od 1. listopadu
Grémium ČSSD vyzvalo olomouckého hejtmana, aby rezignoval
Kleslová (ANO) oznámila rezignaci na funkce v městských firmách
Noční puč na zastupitelstvu: Pražská vláda se rozpadá
Průtokům řek pomáhá déšť, mnoho úseků je splavných
ČT se omluvila Rittigovi za reportáž o zabaveném zlatě
Počasí pro houby je příznivé, ale rostou jen někde
Senát odmítl zneplatnění smluv nezveřejněných v registru
Rodiče těžce nemocného Ríši shánějí peníze na jeho léčbu
Klokánky dostanou v prosinci 2,5 milionu z prezidentského fondu
Děs! Malé dítě žilo ve sklepě mezi stříkačkami a nepořádkem
Sobotka není spokojen s postupem při digitalizaci státní správy
Dienstbier a Telička mají kritiku OSN za částečně oprávněnou
Senát schválil novelu, která má zlepšit pravidla podpory regionů
Prezident Rivlin uctil památku obětí druhé světové války
Pět skladů munice ve Slatině není pro tyto účely zkolaudováno
Průzkum: Podpora ANO a ČSSD se od září nezměnila, KSČM si pohoršila
Škola při výuce názorně předvedla, co je islám. Teď s tím má potíže
Senátoři vyzvali vládu ke navýšení pomoci zemím s migranty
Norský soud bude o Michalákových jednat rychle, tvrdí velvyslankyně
Zeman: Je zcela nemístné kritizovat Česko za porušování práv uprchlíků
Bečvář: Armáda potřebuje víceúčelový vrtulník, dělo a obrněná vozidla
Zrušme letní čas, volá senátor Šilar. Sovy trpí
Kdo patří mezi „minimálně čtyři pět" zlodějů ve Sněmovně? Babiš opět mlčí
Za metanol ze Zenitu platí podmínka. Majitel obchodu musí ale odškodnit VZP
Chomutovský Armabeton kupuje místní firma. Je za ní exsenátor Novák?
Žalobci chtějí vazbu pro policistu, jehož GIBS obvinila z korupce
Zeman se sejde s vedením Fondu ohrožených dětí i s Marksovou
Senátoři přistřihli OSE křídla, nechtějí, aby folklor platil autorské příspěvky
Zeman přijme nové velvyslance Egypta a Běloruska
Kampaň Právo na dětství končí, transformace péče o ohrožené děti však pokračuje
Mezi státní svátky přibude Velký pátek, novela míří do Senátu
Podnikatel Veverka dostal v kauze Promopro trest 7,5 roku
Kampaně bez megaboardů a levněji? Již brzy
Změna času je pro lidské tělo nepřirozená, varují vědci
Část Mostecka bude národní přírodní rezervací. Stát ji chce vyhlásit ještě letos
GIBS obvinila dva lidi kvůli korupci a únikům ze spisů
Legenda izraelských letců Shapira se po 67 letech vrátil do Hradce Králové
ČR neuspěla v Bruselu se stížností na přerozdělování migrantů
Sobotka poletí do Jordánska. Přijme ho král a navštíví největší uprchlický tábor
Koza chce žít se psem. Prosadí si to?
Sněmovna schválila základní parametry rozpočtu se schodkem 70 miliard
Česká republika podepsala s NATO memorandum o kybernetické bezpečnosti
Průzkum: Armádě i policii věří většina Čechů
Piráti: Kleslová inkasuje od firem Prahy 360 tisíc korun měsíčně
Uprchlíci se vylodili na britské letecké základně na Kypru
Lidovci a TOP 09 trvají na zastupitelstvu, s Rozbořilem se sejde klub ODS
Prezident Zeman podepsal jmenovací dekrety 53 profesorů
Nemocnice ušetřily na nákupech za rok a půl 1,6 miliardy korun
Kalousek: Protestuji! Vláda opovrhuje Poslaneckou sněmovnou
Krása: Termín zvýšení příspěvku pro pečující osoby je ohrožený
Poslanci chtějí vylepšit obecní novelu, schvalení je odloženo
Exministr Drábek se u soudu zastal Šišky, IBM prý byla jediná možná volba
Společné vzdělávání. Výzva pro učitele i rodiče
U protimafiánského útvaru zasahovala v úterý inspekce
Babiš: Kromě vyššího zdanění tabáku vláda neplánuje vyšší daně
Autorizovaný autoservis montoval kradené navigace
Sobotka: Návrh rozpočtu podporuje ekonomický růst a zaměstnanost
Dřívě muslim, dnes křesťan Salman Hasan: Islám používá imigraci jako zbraň
Chovanec: Evropa musí migrační krizi řešit společně a demokraticky
Vězeňská služba prohrála spor s 58 dozorci o přesčasy
Kyberšikanu lze nahlásit na internetu anonymně
Písmo Comenia Script se aktuálně učí na 200 základních škol
Platy zaměstnanců státu by měly vzrůst o 1099 Kč na 26.979 Kč
Zeman jednal se Sobotkou o zahraničních cestách a migraci
Dary politickým stranám asi nebudou moci převýšit tři miliony korun
Zeman má za to, že časem bude třeba prolomit limity i na dole ČSA
OBRAZEM: Drážďany povstaly. Proti uprchlíkům
První odsouzení v Rathově kauze podali odvolání proti rozsudku
Bývalý šéf Českých drah Zelený soudně vymáhá odstupné
STAN nebude mít v krajských volbách nikde koalici s TOP 09
Penzisté dostanou 1000 nebo 1200 Kč, případně i vyšší důchody
Vánoční strom může být bohémský, venkovský i ve stylu divočiny
Norský soud by odvolání Michalákové mohl projednat do půl roku
Budou se rušit speciální nebo „romské“ školy?
Nejoblíbenějšími jmény byly v lednu Jakub a Eliška
Prezident Zeman dnes přijme Sobotku i Bělobrádka
Evropská komise chce po ČR vědět, proč nechává u sebe nelegální migranty
Kleslová brala od státních firem statisíce korun měsíčně
Studie: Čeští europoslanci jsou třetí nejpracovitější z EU
Hlavičky zajímal uran i ochota lidí podvádět
Limity částečně padly. Česko bude dál těžit uhlí
TOP 09 navrhne snížit výdaje a schodek rozpočtu nejméně o 20 mld.
Češi jsou rozděleni v názoru, zda jsou státní maturity správné
Exekutorská komora varuje před podvodnými e-maily
Kancelář prezidenta čekají organizační změny
Chovanec: Podmínky v zařízeních pro cizince byly vždy humánní
Desetina seniorů v pražských domovech důchodců trpěla podvýživou
Výjezdní zasedání vlády: Limity prolomí, Krušné hory obnoví, dálnici dostaví
Lidé se podepisovali na sochu krávy, chtějí omezit týrání
Opozice chce hlasovat o důvěře obviněnému hejtmanovi Rozbořilovi
Policisté pojedou střežit hranice do Maďarska, rozhodla vláda
Unie zahrad se postavila za odvolaného ředitele ústecké zoo
Odvoz munice z Vrbětic by měl skončit v lednu
Limity těžby na lomu Bílina padly, u ČSA platí
Armáda urychleně koupí útočné pušky a techniku za 1,2 miliardy
Stát zvýší platy, počet úředníků štve opozici
FOTO: Na příjezd vlády čekali horníci i odpůrci prolomení limitů těžby
Reuters: Česká republika zachází s uprchlíky drsně
Zeman: Zda budu kandidovat? Jediná poctivá odpověď je nevím
Vláda povolí těžbu uhlí, protestují i lékaři
Přemnožení hlodavci způsobili v lesích škodu za 145 milionů korun
Pražští taxikáři: Novela silničního zákona je „šikanózní paskvil"
Třetina lidí, kteří žijí v ghettech, je v Ústeckém kraji
Potom, co jsem vymyslel Demokracii 2.1, jsem si dal jointa, přiznal Janeček
Cínovečtí si uprchlíky pletou s Romy
Stovky lidí na Václavském náměstí upozornily na vlnu útoků vůči Židům v Izraeli
Brabec: Prolomení limitů těžby na Bílině je krajní možnost
Chovanec: Proud migrantů do Česka se zastavil, přesto je nutná ostražitost
Lékový ústav loni odhalil prošlé léky v 15 zdravotnických zařízeních
Zaorálek: U schůzek s prezidentem by měli být i čeští velvyslanci
Chovanec: Rozbořil by měl po dohodě se žalobcem kauzu zveřejnit
Poslanci chtějí zlepšit pravidla výkupu pozemků pro dálnice
Analytici: Zvýšení důchodů nad rámec zákona ohrožuje systém
Poslanci asi nedovolí cyklistům jízdu pod mírným vlivem alkoholu
Úvodní díl sedmé řady StarDance sledovalo 1,3 milionu lidí
Do Prahy přijede izraelský prezident Rivlin i s podnikatelskou delegací
Lékaři i vědci v dopise apelují na Sobotku kvůli těžebním limitům
Chceme lepší a bohatší Mostecko, žádá petice. Vláda prý pro lidi nic nedělá
Průzkum: Patnáct procent deváťáků už přesně ví, kam se bude hlásit
Wintonovo dítě Graumann: Když vyprávím ve školách, pláčou žáci i učitelé
OBRAZEM: Nejlepší fotografie týdne
SedmiDeník: Uplynulý týden očima Jana Kličky
Zrušit přísedící v občanských sporech? Vláda bude zřejmě proti
Zeman: Životní podmínky uprchlíků v Česku jsou naprosto dostačující
Soudcovská unie nesouhlasí s převodem agendy telekomunikačních sporů
Chladněji a deštivo bude i příští týden, pak se oteplí
Na Vltavě skončila mimořádně úspěšná vodácká sezóna
Zeman: Protikuřácký zákon pokládám za nesmyslný, ale vetovat ho nebudu
Hlavní nádraží v Praze neponese jméno Nicholase Wintona
Hornochová skončí ve funkci náměstkyně ministra financí
Herečka, kterou ocení Zeman, odmítá, že by spolupracovala s StB
Hacker z polytechniky Šuhaj dostal další trest
Na Václavském náměstí se sešly stovky odpůrců a zastánců migrantů
Dnes je den archeologie, vědci pořádají akce pro veřejnost
Jak učit školáky o uprchlících?  Metodika vznikla v Zákupech
Doba penze se prodlužuje. Důchod trvá v průměru 23,6 roku
Chovanec: Stát byl pro mnohé dojnou krávou, to musí skončit
Počet aut projíždějících Blankou se zvýšil na 70 tisíc denně
Pět lidí čelí obžalobě za karuselové podvody se škodou 222 milionů korun
Obviněný hejtman Rozbořil ani po schůzce se Sobotkou nerezignoval
Imigranti si chtějí ponechat své zvláštnosti, zaznělo na vědeckém semináři
Odškodné za nařčení z loupeže století se nelíbí Hajnovi ani státu
Politici: Zeman výroky o uprchlících straší veřejnost
Jiříkov: Chtěl znásilnil čtrnáctiletou dívku, do vězení jde na 10 let
Zeman zase nepozval rektory na Hrad. Je to nedůstojné, říká ČKR
Soud odmítl potrestat členy Ztohoven za červené trenýrky na Hradě
Průzkum: Vazby voličů na jejich strany se upevnily
Česká republika je problém, říkají uprchlíci dobrovolníkům na nádraží
Ozbrojený lupič přepadl banku v Brně. Odnesl si sto tisíc. Policie po něm pátrá
Legislativní rada schválila návrh památkového zákona, normu projedná vláda
Případ zavražděné Petry: Doležal by letošní Vánoce už mohl strávit doma
Skončí Rozbořil? Do Olomouce míří špičky ČSSD
Prezidenta Zemana přivítaly v Lechoticích ovar, jitrnice a tlačenka
Policie v Česku letos zadržela více než 7 tisíc uprchlíků
Vinu v kauze opencard necítí nikdo z obžalovaných. Ani exprimátor Hudeček
Zelení chtějí zakázat volební reklamu na velkoplošných billboardech
Pro studenty UJAK je na veřejných školách volných 650 míst
Kauza Vidkun: Obvinění olomoučtí policisté zůstávají ve službě
Šéf kriminálky Pospíšek požádal o propuštění, náměstek Jach o přeložení
Komunisté budou hlasovat proti návrhu státního rozpočtu
Soud zastupitele Liberce potrestal tříměsíční podmínkou
Motorem české vědy jsou firmy
Protest proti islámské imigraci v Ústí podpoří Pegida
Končí ředitel BIS Lang? Politici nevědí. Je to kachna, tvrdí Marek Benda
Vrbětice rok poté. Stále nejistota
Tři hodiny byla uzavřena dálnici D8 ve směru na Prahu kvůli hromadné nehodě
Vodáci po nepříliš vydařené sezoně zamykají řeky
Hejtmani a starostové budou při tragédiích dostávat rychle SMS
Houby stále rostou, ale ne všude. Může se to ještě zlepšit, tvrdí mykolog
Inspekce olomouckou kauzu řešila, ale nedotáhla. Sobotka chce vysvětlení
Systém zdravotnictví? Prevence? Většina Čechů má omezenou zdravotní gramotnost
Strach Čechů z migrace narůstá, naopak obavy z ohrožení politikou Ruska klesly
Olomouckou kauzou by se měla zabývat bezpečnostní rada, míní Babiš
Rezignovat zatím nehodlám, říká hejtman v reakci na svá obvinění
Zeman volá po urychleném vyšetřování výbuchů skladů ve Vrběticích
Svou práci jsem dělal poctivě, vypověděl stíhaný exnáměstek Šiška
Sobotka i Chovanec očekávají hejtmanovu rezignaci
Další oběť akce skupiny Ztohoven: Na Hradě byl odvolán šéf bezpečnosti Fulík
Policie obvinila čtyři lidi, mezi nimi je i olomoucký hejtman Rozbořil
Zeman chce ocenit herečku Pelikánovou, ta ale zřejmě spolupracovala s StB
Zásoby léků nemají v ordinacích co dělat, zlobí se asociace lékáren
Václav Cílek: Česko se musí naučit s vodou zcela nově hospodařit
Fotograf Martin Divíšek: Nemůžete být lhostejní, když někdo prosí o pomoc
Vědci z Brna vyvinuli nová léčiva, mohou pomoct s léčbou rakoviny
Slavíci modráčci létají z Česka za teplem až do Indie a Pákistánu
Vláda přijede na jednání do Ústeckého kraje vlakem. Horníci plánují demonstraci
Kalousek bude místopředsedou rozpočtového výboru, nahradí Stanjuru
Právníci Michalákové žádají ministerstvo, aby prověřilo stav chlapců v Norsku
Soud odmítl návrh na potrestání údajné korupce kolem České pošty
Bookmakeři nabízí sázky, zda měl Langer miliony v krabici od vína
Zemanovi se nelíbí zákon o věkovém limitu pro diplomaty. Výbor navrhl výjimku
Peroutkova vnučka se obává možné podjatosti soudkyně Tluchořové
Výbuchy ve Vrběticích jsou podle Zemana trestným činem
Byl Kalousek vyšetřován? Tvrdí, že nikoliv a vsadil se s Babišem o 10 milionů
Prověřovaný hejtman Rozbořil dnes nenastoupil do práce a zrušil svůj program
Chceme vědět, co se stalo s penězi pro Řecko, říká Sobotka
V Drahonicích přespalo prvních 80 uprchlíků
Policie po mnohahodinovém výslechu propustila Langra
Husté sněžení na Karlovarsku komplikovalo ranní dopravní špičku
Koalice chce napřesrok zrychlit růst penzí
Průzkum: Obětí domácího násilí je každá šestá žena
Ekologové: Novela stavebního zákona omezí práva občanů
Správa KRNAPu rozšířila území I. a II. zóny národního parku
Krizový štáb zdravotníků žádá víc peněz pro nemocnice
Policisté v kuklách přivezli exministra Langera do Olomouce. Prohledává se dům
Pěstounka: Kdybych chtěla svoje děti, tak si je porodím
Chovanec: Očista areálu u Vrbětic potrvá po explozích léta
Úsvit chce odebírat občanství lidem odsouzeným kvůli terorismu
Sobotka: Praha by mohla být centrem čínského finančnictví
Nápis v arabštině posílá migranty do Německa
Němeček: V českých nemocnicích se budou léčit celkem čtyři syrské děti
Bělobrádek trvá na svých kritických slovech na adresu hnutí ANO
Průzkum: Vítězem parlamentních voleb by bylo ANO, i přes mírné oslabení
Soud dědičce Walderode vydal část pozemků na Jablonecku
Obce dostanou od vlády návod, jak mají řešit problémy ghett
Babiš: Nikomu se nebudu omlouvat, nevím proč mě Sobotka vyzývá
Mafra se musí omluvit exministru Langrovi za spojení s Mrázkem
Soud se zastal propuštěného vychovatele, stěžoval si na diskriminaci
Bartošek čeká od Babiše omluvu za slova o ovlivnění hazardem
Policie řešila v uplynulých třech měsících 56 potyček mezi běženci
Tunelování Čepra: Údajný komplic Krejčíře tvrdí, že prokázal svou nevinu
Život běžence v ČR: Děti bez teplého oblečení a rodiče v poutech
Sobotka: Babiš by se měl za slova o hazardní lobby omluvit
Exministra Langera vyslýchala policie, nyní zasahuje na svém ředitelství
Otec zavražděného studenta: Řeší se jen důsledky tragédie, ne příčiny
Šampióna Velké pardubické oslavovali ve Hvozdu až do kuropění
Ústavní soud nařídil opět otevřít kauzu Romů, kteří nedostali pokoj v hotelu
Nejrizikovějším místem pro řidiče v Česku? Sjezd z E65 za vsí Bezděčín
Nadaní studenti domů nechtějí
Likvidace přemnoženého kůrovce přijde Lesy ČR na desítky milionů korun
Vědci usilují o navýšení mokřad a podmáčených ploch v krajině
Řemeslníci se do EET zapojí až po 25 měsících, dohodla koalice
Organizace ostře kritizovala vnitro za posílání rodin s dětmi do Bělé
Novela občanského zákoníku má bránit zneužití svěřeneckých fondů
Koalice chce, aby vláda mohla zvyšovat důchody nad rámec zákona
Mostečan měl obrovské štěstí. Vsadil 10 korun a vyhrál čtvrt milionu
Za 35 procent ghett mohou nejčastěji obce a vlastníci domů
Babiš potvrdil, že rezignuje, pokud nebude fungovat evidence tržeb
Popletený šeřík v Olomouci podruhé vykvetl
Andrej Babiš: Poslance Bartoška a Šincla ovlivnila hazardní lobby
Soud odročil žádost o obnovu řízení v kauze Pechanec na prosinec
ANO se bude lidovců ptát na Bělobrádkovy výroky
Českou republiku navštíví po 14 letech čínský ministr zahraničí
Mladík v Přerově mlátil staršího muže, procházející lidé jen přihlíželi
Poškození jednodušeji dosáhnout na zabavené peníze pachatelů
Vězeňská služba bude hlídat migranty v zadržovacích zařízeních
Na Kvildě bylo minus 12,3 stupně, je to rekord v historii měření
Vláda podpořila koncepci sociální bydlení, vznikne nový zákon
Bolestné a odškodnění za pracovní úrazy se zvýší, rozhodl kabinet
Do Drahonic se běžencům nechtělo, vymlouvali se na sňatek nebo příbuzné
Vláda schválila vznik Chráněné krajinné oblasti Brdy
Motiv vražd tří novorezenců? Jejich matka byla sobecká
Policie obvinila z podvodu majitele ocelářského holdingu Z-Group
Do Česka přiletěly syrské rodiny s dětmi, které se budou léčit v Motole
Do bývalé věznice v Drahonicích přijedou první běženci
Rektor Karel Melzoch: Čeští studenti jdou často tam, kde snáz projdou
Češi dobře hodnotí chování lékařů k pacientům
Policisté zadrželi o víkendu na území ČR sedm uprchlíků
Porušuje pravidla, kritizují lidovci Babiše. Fiala ho přirovnal k Hitlerovi
Bělobrádek: Babiš slíbil svůj odchod, pokud nebude evidence tržeb fungovat
Tým expertů přijede do Mostu řešit stížnosti na nepřizpůsobivé občany
Rok po tragédii. Někteří žáci ze žďárské školy stále potřebují psychoterapii
SedmiDeník: Uplynulý týden očima Kateřiny Perknerové
Vězně, který utekl z věznice Ostrov, našla policie v bytě matky
Dlouhodobá předpověď: Začíná chladný podzim, přibude srážek
OBRAZEM: Nejlepší fotografie týdne
V Lidicích odhalili základy kontroverzního pomníku. Historici jsou proti
Meteorologové varují před silným větrem, na severovýchodě bude sněžit
Vláda odmítá návrh Úsvitu, který má omezit nárok některých migrantů na azyl
Policie zpřísnila ostrahu hranic, dnes zadržela pět běženců
Stádo milovických divokých koní od úterý doplní pratuři
Ministryně Michaela Marksová: Otcovskou dovolenou chci prosadit příští rok
Česko chce kvůli kvótám hledat spojence pro blokační menšinu
Kapitán: Tlak české strany v kauze Michalákových má mířit na urychlení soudu
Duhana se údajně pokusil uplatit bývalý náměstek ČRo Koliandr
Největší obavy Čechů: Cizinci mají jiný způsob života a šíří nemoci
ČSSD chce, aby vláda mohla víc zvedat penze, projedná to koalice
Armáda má v pohotovosti 650 vojáků u hranic s Rakouskem
Český dobrovolník v Srbsku: Uprchlíky jsme učili české lidovky
Rozkrádání v technických službách šetří policie, ředitel spáchal sebevraždu
V Motole se budou od pondělka léčit čtyři syrské děti
Přivezl tým z Nagana, teď zamíří do muzea. Vládní speciál dosloužil
Prodej OKD před soudem. Jde o hodně
Sankce vůči Bělorusku můžeme přehodnotit, připustil Zaorálek i Rinkévičs
Druhý pilíř byl mrtvý, zní z ČSSD. Nenabízíte alternativu, namítá opozice
Poslání kauzy Michalákových k soudu do Štrasburku? Ministr je opatrný
Bagatelní věc, říká žalobce. Přesto navrhl členy Ztohoven potrestat
Fiala: Spojenectví s Ruskem v Sýrii není řešení. Klíčová je spolupráce s Turky
Déšť potěšil vodáky, hlavně na Moravě je ale vody stále málo
Zubní kaz je infekční. Může vést až k potratu
Jakub Fischer: Vysoké školy jsou přehlížené
Déšť houbám pomohl, ale stále rostou míň než bývá obvyklé
Neziskové organizace požadují po vládě řešení udržitelného rozvoje
Česko v sobotu rozšíří kontroly hranic s Rakouskem
Kauza technické konopí: zásah policie u Bukovan řeší inspekce
Ministerstvo zahraničí schválilo pět milionů korun pro syrské uprchlíky
Norská ambasáda: Úřady rodiče za mluvení s médii netrestají
Do dobrovolnických projektů v 72 hodinách se zapojí 28 tisíc lidí
Sobotka: Ministři budou řešit dopravu mezi Mostem a Litvínovem
Sobotka: Trenýrky nad Hradem jsou drsná recese na hraně
Výzkum: 98 procent dětí jde od profesionálních pěstounů do rodin
Personální jatka? Pravice se pustila do Jurečky kvůli řediteli Povodí Odry
Katarský princ dostal trest, který už odseděl ve vazbě
Grebeníček obvinil Sobotku ze zbabělého zapírání v kauze OKD
Nejpopulárnější politik? Stále Babiš, příznivě ho vnímá 64 procent lidí
Policie rozprášila na severu Čech drogový gang
Cenu České transplantační nadace získal Mats Brännström ze Švédska
Řidiči starších aut v Praze pocítí po lednu roku 2017 problém
Odsouzený lobbista Janoušek zkouší přesvědčit ústavní soudce
Vulgarity a ostré invektivy ve Sněmovně? Už ne, jinak bude přerušena schůze
Zeman zrušil pozvání norské velvyslankyně na oslavy 28. října
Soud začne řešit 11 let starou kauzu privatizace OKD
Explosia zatím neví, jak se z areálu dostaly výbušniny
Chcete děti učit i bavit? Klikejte
Screening rakoviny čípku je podle lékařů z Homolky málo efektivní
Rozumek: Česká detenční zařízení jsou nelidská
Vrchní zemský rabín Sidon je potvrzen ve své funkci
Policie prošetřuje údajnou ztrátu děl v Národní galerii
Petrova bouda na hřebeni Krkonoš získala stavební povolení
Zaorálek předal protestní nótu norskému velvyslanectví v Praze
Akademici: Peroutkův cenzurovaný text Hitlera gentlemanem nenazval
Zeman: Polsko zpřísní prodej léků, pomůže to v boji s drogami
Rada postižených žádá slíbený růst dávky na péči, jinak svolá demonstraci
Policisté kontrolují nádraží a sběrny kovů v Česku
VIDEO: Na Českolipsku někdo zabil vlka ve volné přírodě
Průzkum: Proti přijímání uprchlíků je polovina Čechů
Muž přelétal nad muničním skladem, policejní vrtulník ho donutil přistát
Poslanci podpořili rozšíření pravomocí Nejvyššího kontrolního úřadu
Házenkářům podal ruku prezident Francie. Zachránili pět lidí při povodni
Prezident jmenoval novým ústavním soudcem Jaromíra Jirsu
Zeman: Pokud bude Evropská komise zvyšovat kvóty, Česko by mělo podat žalobu
Ovčáček: Nová stopa dokládá Peroutkův obdiv k Hitlerovi
Mynář ráno podal rozklad k NBÚ proti neudělení prověrky
Přepadení pošty pachatel zpackal, neodnesl si ani korunu. Ale zranil ženu
Policie zabavila rekordní množství výbušnin a chemikálií
Stropnický za armádou stojí, průzkum dle něj ukázal i kladné rysy
Diplomatický pas vydalo ministerstvo Nejedlému v prosinci 2013
Národní divadlo chová včely, za rok by tak mohl být národní med
Němečtí rytíři vytáhli do soudního boje. Chtějí kostel, Bouzov i lázně
Architekt Bořek Šípek: Nedělám si starosti s topkou, ale s vývojem ANO
Češi unesení v Libanonu jsou naživu
Soudy zvrátily podobný verdikt jen jednou, říká právník Michalákových
Stádo milovických koní se má na jaře rozrůst o první hříbata
Pohledem Deníku: Z topky ven a zase zpátky. Ustojí to Kalousek?
TOP 09: Stálice nebo Schwarzenbergova kometa?
Migrační krize zvýraznila problém xenofobie v Evropě, říká expert
Mynář ve středu podá rozklad kvůli prověrce NBÚ
Hrad možná našel stopu k Peroutkovu článku, pochlubil se Zeman
Kauza červené trenýrky: Na Hradě zřejmě skončí i šéf bezpečnosti Fulík
Zeman jedná o novele, která zruší věkový limit pro diplomaty
Sobotka svolal ministry kvůli kauze Michalákových. Pošlou protestní nótu
Zelení použili známý slogan skupiny Katapult. Musí se omluvit, rozhodl soud
Nebezpečné železniční přejezdy budou hlídat laserová čidla
Zásah v muslimských centrech: Žalobu muslimů na policii soud odmítl
Michaláková: Boj o své syny nevzdávám. S odvoláním počítám
Zaorálek tlumočil rozhořčení zástupkyni norské velvyslankyně
Europoslanec Zdechovský: Ukončeme styky s Norskem! Bělobrádek nesouhlasí
Úsvit požádá Zemana, aby prosadil uzavření hranic kvůli migrační krizi
Sobotka: Do Maďarska pošleme více než 25 vojáků
Michaláková ztratila rodičovská práva k oběma dětem. Mladší syn jde do adopce
Znalec: Úmrtí pacientů v rumburské nemocnici byla očekávaná, nikoliv náhlá
Týral zmizelou ženu, nebo ne? Pavel Paur je znovu u soudu
Pátrání odvoláno. Třináctiletou dívku z Vysočiny policisté našli v pořádku
V Česku začnou rozsáhlé kontroly restaurací kvůli nalévání dětem
Zakázky za 600 miliard ročně. Bude se dál plýtvat, varují firmy
Azylanti musí mít podle odborů stejné podmínky v práci jako Češi
Nový lék na malárii je nadějí pro všechny nemocné
Ministr Babiš pozval exprezidenta Francie Sarkozyho do ČR
Rada postižených kritizuje návrh rozpočtu, nezvedá dávku na péči
Archeologové ve Velkých Opatovicích zkoumají pohřebiště z doby bronzové
Schwarzenberg už nebude kandidovat na předsedu TOP 09. Kvůli zdraví
Průzkum: Do Sněmovny by se v září dostalo sedm stran, volby by vyhrálo ANO
ODS představila novou kampaň. Chce méně daní a ponechání české koruny
Chovanec zveřejnil kompromitující fotomontáž. Může být z ANO, naznačil
Psycholožka vyvrací možný motiv sestry obžalované z vražd pacientů
Německý řád se soudní cestou dožaduje vydání kostela v Karlově Studánce
Česko vyšle vojáky do Maďarska, pomohou s hlídáním schengenské hranice
Zeman se v úterý zúčastní Bezpečnostní rady státu o migrační krizi
Šéf Hradní stráže Radim Studený byl odvolán kvůli kauze červených trenek
Žádný luxus. Deset postelí a skříněk. Vítejte detenčním zařízení v Drahonicích
Armáda záchranářům krátila mzdy. Teď musí doplatit 50 milionů, rozhodl soud
Dálnici D2 ve směru na Brno blokovala převrácená cisterna
Machři roku: soutěž učňovských týmů upozorňuje na nepříznivý stav řemesel v ČR
Fyzika a matematika se učí postaru, děti nebaví
Jsem gay, ne exot, říká Mostečan, jenž obsadil druhé místo v soutěži Gayman
Zrzavého obraz Neděle v Camaret se dnes prodal za 7,8 milionu korun
Průzkum: Volby by nyní vyhrálo ANO, přesto ztrácí preference
Pelikán očekává žaloby migrantů, podle Chovance Česko dodržuje zákony
Poslanci budou schvalovat rozpočet a zákaz kouření v restauracích
Americký badatel: Kdo chce tvořit lepší svět, musí v něj sám věřit
Vláda v pondělí projedná nový antifosilní zákon
Šabatová bude s vládou jednat o ochraně seniorů
Ve školách začalo třetí minisčítání, žáci poznávají taje statistiky
Účastníci pochodu Roma Pride 2015 protestovali proti vepřínu v Letech
OBRAZEM: Nejlepší fotografie týdne
Řeky mají stále málo vody, možností ke splouvání ubývá
Policie hledá v zahraničí autory zničených obrazů z Valtic
Kampaň má poučit starší školáky o jejich dětských právech
Příští týden začne pršet, o podzimních prázdninách se ochladí
Sociální ráj pro všechny. Anebo je to všechno jen náhoda...
Analýza: Česká věda zaostává v aplikovaném výzkumu
Soud bude od pondělí znovu rozplétat údajné rumburské vraždy
Ministerstvo varuje před cestami do Středoafrické republiky
Hodina pohybu navíc se zkouší na 165 základních školách
Lékaři z motolské nemocnice operovali v Kambodži děti s vrozenými vadami srdce
Islám? Ještě odpornější než nacismus, zaznělo v Litvínově
Projekty přibližující sociální služby lidem získají z EU 1,7 miliardy
O víkendu mohou lidé navštívit různé akce na ochranu ptactva
Češi pohlídají maďarské hranice. Odjede jich asi stovka
Čistá odpadní voda se může podle vědců využít i v české krajině
Jan Zahradil: Česko se musí postavit a říct Bruselu dost
Rekonstrukci Národního muzea lze sledovat okem webové kamery
Dienstbier: Zneužívání strachu z uprchlíků je nebezpečné
Se sčítáním posledních losů v přírodě pomáhají vědcům sýkorky
Pojišťovna vyplatila skoro 30 milionů kvůli špatné vodě v Praze 6
Památník Lidice nesouhlasí s poctou letcům RAF, chce poctu pro všechny vojáky
Má romský šéf v Krásné Lípě falešný diplom?
Policie ukončila vyšetřování Nečasové ohledně uplácení poslanců a krácení daní
Čtyři opilí Češi zdrželi odlet letadla z Prahy do Říma, nadávali a kopali
Na Finanční analytický útvar bude dohlížet poslanecká komise
Dahlgren si stěžuje na vzetí do vazby
Průzkum: Ze zástupců stran lidé dál nejvíc věří Babišovi a Sobotkovi
Exředitel: Vládou posvěcený byznys na Šumavě zaplatí životem les a tetřevi
Valachová: Pokud střední školy neprokážou kvalitu, mohl by jim hrozit zánik
Ústavní soud: Poplatky za děti musí nemocnice vymáhat od zákonných zástupců
Kauza soudce zloděje nekončí, státní zástupce se odvolal
V Praze nouzově přistálo nákladní letadlo, posádka slyšela tikání na palubě
Vojenský historický ústav získal ze Slovenska stíhačku MiG-29
Nejlépe jsou na tom technici  a lékaři, myslí si vysokoškoláci
Zadržený z Valů prodával trhavinu perunit. Kupec byl ale policejní agent
Poslanci rozhodnou o zdražení cigaret a dotacích poště
Případ Pechanec se vrací. Obhájce tvrdí, že na místě vraždy nebyla jeho DNA
Zařízení v Drahonicích si před vstupem běženců prohlédnou místní
Ministři EU znovu projednají kvóty. Tentokrát trvalé
Oteplování. Jsme dva stupně od katastrofy?
Ústavní soud odmítl stížnost ženy z Afghánistánu kvůli zajištění na 90 dní
Poslanci debatu o zakázkách České pošty nedokončili
Houby rostou, kvůli nedostatku vláhy nejsou ale všude
Krajům chybí peníze na silnice, stěžovali si hejtmani Zemanovi
Sněmovna odmítla zavedení trvalého přemísťování uprchlíků
Deváťáky baví dějepis a přírodopis, chladný vztah mají k chemii
ČSSD nemá nic proti vyšetřovací komisi k České poště
Chudoba má v důchodu ženskou tvář
Ne, ne, ne! Lékaři odmítli pomoct nemohoucímu muži
TOP 09 je s podmínkou ochotna podpořit zvýšení zdanění hazardu
Sobotka ohledně kvót varoval před hysterií a politikou izolace
Soukromníci zahájili kampaň za miliony proti regulacím státu
Chovanec: Ministři EU projednají stálé přerozdělování běženců
VIDEO: Na strážníky byli "drsní". Útok na hlídku skončí před soudem
Kobra odhalila podvody za stovky milionů. Stopy míří do Zlínského kraje
Vláda hrála ohledně kvót velkou evropskou komedii, uvedl Fiala
Na Jizerce padl rekord, teplota tam klesla na minus 9,6 stupně
Sobotka: Zatím je sporné, proti komu vede Rusko nálety v Sýrii
Vědci vyvinuli modely lidských buněk, které odhalí škodliviny
Politické strany zájmy země v zahraničí spíše neobhájí, míní Češi
Ministerstvo: Okamžitý přechod studentů UJAK na jiné školy není možný
Formy šikany na pracovišti možná budou definovány zákonem
Blokování stránek s hazardem? Je to zásah do svobody internetu, tvrdí sdružení
Policisté ostře zpacifikovali sběrače technického konopí
CHKO Brdy bude sídlit v Příbrami, Jincích a Spáleném Poříčí
Ministři: Rusko může situaci v Sýrii zklidnit, ale i vyhrotit
Ministr Chovanec: Nasazení sil na hranice se musí zrychlit
Čeští politici většinou ocenili projev Zemana v OSN
ÚS: Soud pochybil, když povolil zabavení 93 mil. Kč Oberbank AG
V TOP 09 sílí přesvědčení, že Schwarzenberg nebude kandidovat
Soud zamítl zpěváku Blythovi žádost o odškodné 15 milionů korun
Žalobce navrhl pro katarského prince Sáního tři roky vězení
Advokáti podají kárnou žalobu na Pacovského kvůli kauze Rath
Týrání? Pitbul žil v bývalé Hvězdě, odchyt se protahoval
Doživotně odsouzený Jiří Kajínek se obnovy procesu nedočká
Kalousek si nechává dělat preventivní testy na alkohol
Starší dluhy za poplatky lze vymáhat exekučně, rozhodl ÚS
Zeman v OSN zapomněl na Ukrajinu, řekl Schwarzenberg
Smlouvy s učiteli jen na 10 měsíců školního roku budou zakázány
S epilepsií lze vést plný život, připomíná den epilepsie
V září zahynulo na silnicích 78 lidí, o šest více než loni
Na prázdniny je propouštěno asi 4000 učitelů, uvedla Valachová
Justice musí znovu řešit žalobu Mašínové kvůli statku, rozhodl Ústavní soud
Na Podbořansku se objevila žloutenka, děti jsou v nemocnici
Policie a armáda zahájily cvičení na hranicích s Rakouskem
Po tragickém výbuchu už policisté ve vlašimské zbrojovce stopy nehledají
Předškoláci budou muset povinně do mateřské školy. Mateřinky se toho nebojí
S novým srdcem žije 31 let. V IKEM jich už vyměnili tisíc
Sobotka ujistil Irák o další spolupráci ČR v boji proti IS
Pavel Toufar: Výzkum Marsu umožňuje nahlédnout do budoucnosti Země
Prezident Zeman: Potřebujeme jednotky, které zlikvidují vůdce teroristů
Díky, trenére. V nejlepší desítce je i žena, která měla navždy skončit na vozíku
Výstava Pravěká Antarktida ukazuje i nové vědecké rekonstrukce
Zdravotní pojištění skončilo v loni v plusu
O registru smluv bude Senát rozhodovat asi 22. října
Konica Minolta otevřela v Brně třetí centrum na světě. Vyvíjí holografické brýle
Brabec pojede na Šumavu přesvědčovat starosty o novém zákonu
Výdaje na dávky na bydlení rostou, loni přesáhly už 12 miliard
Poslanci dali šanci obnově náhrady mzdy za první dny nemoci
Masarykova univerzita dá peníze studentům, kteří pomáhají uprchlíkům
Ambulantní lékaři dostanou za péči o tři procenta víc
Policie a vojáci ve středu vyzkoušejí zavedení hraničních kontrol
Bezdomovec přinesl do Rumburku dva granáty a začal je rozebírat
Armáda chce koupit 41 speciálních Tater pro přepravu minometů
Pelikán: Zákon o žalobcích konečně nastaví transparentní pravidla
Průzkum: Podle uchazečů o VŠ jsou nejlukrativnější právnické obory
Česká vláda by měla dál bojovat proti kvótám v EU, říká opozice
Okamura chce hlasovat o nedůvěře kabinetu, Úsvit referendum
Schiller, Peštová, Ilievová. Tři mostečtí radní z ANO rezignovali na své funkce
Policie minulý týden zadržela 137 uprchlíků a osm převáděčů
Horší než „šmejdi"? Za nezaplacených 30 korun u lékaře desetitisícová exekuce!
Nečasová má za dárky doplatit daň téměř 706 tisíc korun
Pelikán představí konečnou podobu zákona o státním zastupitelství
Poslanci by dnes měli projednávat opoziční předlohy
Ministři Stropnický a Brabec budou v Příbrami jednat o CHKO Brdy
Soudce kauzu s Březinou odročil, předvolá znovu čtyři svědky
Starostům vadí nové zařízení pro uprchlíky
Kamiony neprojedou. Rozhodnou obce
Cholesterol mezi lidmi? Realita je alarmující
V české ornitologické databázi je již milion údajů o ptácích
Na svatováclavskou pouť do Staré Boleslavi přišlo 5,5 tisíce lidí
Sídlo vlády se otevřelo veřejnosti, přilákalo 850 lidí
Okamura na demonstraci vyzval k demisi vlády a novým volbám
V centru Prahy se protestovalo proti uprchlickým kvótám
Tisíc lodí projelo středem Prahy při skautském závodě
Demonstranti v centru Prahy požadovali vystoupení z NATO
Praha chce prohlásit obchodní dům Kotva kulturní památkou
V Blansku se utopil pětiletý chlapec v čističce odpadních vod
Při nehodě polského autobusu se zranilo 13 lidí. Přistát musel i vrtulník
Severní polokoule zažila úplné zatmění Měsíce a superúplněk
Češi si dnes připomenou svého patrona svatého Václava
Školní inspekce se zaměří na etickou výchovu a její vliv na školu
Novela pomohla. Krádeží kovů po zavedení bezhotovostních plateb za šrot ubylo
Dva muži obhospodařovali šest pěstíren marihuany
Kardinál Duka varoval před nejednotou a vzájemnou neúctou
Česko může za zacházení s uprchlíky hrozit žaloba, tvrdí Wagnerová
Skupina divokých prasat způsobila nehodu na dálnici D1
Náměstek Hollan se omluvil: Češi se zplynování Židů neúčastnili, protože nemohli
Babiš kvůli zóně Barbora přirovnal hejtmana Nováka k Rathovi. Bude se omlouvat?
Bývalý Kalouskův náměstek Zídek byl obviněn kvůli zbytečné zakázce
V šestnácti obcích byla zvolena nová zastupitelstva
V noci na pondělí bude možné sledovat úplné zatmění Měsíce
Bianka Bertoková se stala československou Miss Roman 2015
SedmiDeník: Uplynulý týden očima Jana Kličky
Ve Velké Bystřici vznikl mezinárodní park, cizinci tam sázeli stromy
Akce Ztohoven způsobila škodu skoro 100 tisíc korun, řekl Ovčáček
Islámská nadace dostala výpověď z modlitebny v centru Prahy
Hašek chce omluvu po Hollanovi za slova o poslání lidí do plynu
Teploty v příštích týdnech většinou nepřesánou 15 stupňů
Každé čtyřicáté dítě narozené v Česku je cizinec
Rozhodnutí komise nelze do 30. září zvrátit, řekla protestujícím ministryně
OBRAZEM: Nejlepší fotografie týdne
Vláda zřejmě odmítne návrh Úsvitu na zadržování migrantů na neurčito
Zeman podepsal zákon, který umožní vyšší rychlost na části silnic
Svatováclavská pouť připomene současnou krizi i naději
Ministr spravedlnosti Pelikán: Do konce roku chceme snížit náklady exekucí
Obce dostanou právo udělovat hlukové výjimky hudebním festivalům
Herec Bartoška i řada vědců. Senát ke dni státnosti ocenil 17 osobností
Firmy senátora Valenty zahájily arbitráž se státem o miliardy
Kauza Mynář poškozuje politickou kulturu. Politici se shodují, že by měl skončit
Červené trenýrky na Hradě pobavily většinu Čechů
Klausův návrh referenda? Póza a populismus, zní politickou scénou
Česko prožívá jedno z nejsušších období za 500 let
Na asistenty pedagogů by mělo být více peněz, slibuje ministryně Valachová
V Česku roste počet incidentů z nenávisti proti muslimům
Mynář konečně potrvrdil, že prověrku od NBÚ nezískal
Důvěra v prezidenta roste. Věří mu o deset procent více lidí než v červnu
Pro Mynáře bude vždy na Hradě důstojné místo i bez prověrky, řekl Zeman
Miloš Zeman pro Deník: Čínské investice zamíří i k vám
Čeští muslimové pomáhají běžencům. Z Brna poslali oblečení nebo spacáky
Útočník na dům ministra Stropnického byl propuštěn z vazby
Češi patří mezi nejčistotnější Evropany, denně se jich sprchuje osm z deseti
Soud zrušil konkurz na majetek Čecha nalezeného v Oslu
Řidiči pod dohledem. Policie o víkendu posílí hlídky na silnicích
Občanka pro seniory bude nově na 35 let
Dilema ČSSD: Vyhovět voličům a neztratit ideály
Začátek podzimu sjízdnost řek nezlepšil, vody je dál málo
Klaus chce referendum kvůli postoji vlády ke kvótám
Firma ČEZ potvrdila, že Kleslové platila až 100 000 Kč měsíčně
Hub v lesích přibývá, houbaři se mohou těšit na říjen
Pár slov o oslavě narozenin nadace Naše dítě
Fryštácký farář: Není možné, aby tu uprchlíci žili a nic nedělali
Dienstbier: Česko by mělo samo oprávněným uprchlíkům nabídnout azyl
Zeman se pustil do České televize kvůli počtu lidí na debatě
Soud odmítl propustit zakladatele H-Systemu Smetku z vězení
Dienstbier: Do začleňování by mohlo plynout kolem deset miliard korun z EU
Pelikán se zastal věřícího, který na vojně odmítl zbraň
ODS: Sobotka nedůsledným odmítáním kvót selhal
Zeman: Když Mynář ani po případném odvolání nedostane prověrku, skončí
Na Hradě končí šéf ochranky a asi i velitel Hradní stráže
Babiš: Summitu EU nic nevyřešil, hotspoty by měly být zřízeny mimo Evropu
Konsorcium: Česko udržuje migrační krizi, když nepomáhá uprchlíkům
Zeman ve Vyšních Lhotách: Setkám se jen s pozvanými cizinci
Vražda tří novorozenců: Znalec vyloučil duševní poruchu obžalované matky
Soud kvůli zajišťování migrantů položil otázku Soudnímu dvoru EU
Katolická církev spustila web pro pomoc uprchlíkům
Sněmovní výbor podpořil zpřesnění energetického zákona kvůli ERÚ
Chovanec: Konflikt v Sýrii se může vyhrotit a hrozí další migrační vlna
Odebrat zbraně podivínům? Bez čekání, navrhuje zákon
Bušina: Krácení daně ani předávání peněz se u soudu neprokázalo
Kauza ERÚ: Žalobce Kamil Špelda před kárný soud nemusí
Bývalý milenec Moniky: Bylo to vše ve spěchu, Kramný jí několikrát volal
Mostecké hnutí žádá nové komunální volby v Mostě kvůli aférám
Majitel hotelu měl ve vodě Legionellu, přesto podnikal. Jeden cizinec zemřel
Sobotka: K prověrce NBÚ by se měli vyjádřit Mynář i Zeman
Dienstbier bude mluvit se starosty o sociálním vyloučení
Policejní prezident bude řešit výměnu šéfa ochranky prezidenta
Údajný milenec zavražděné Moniky Kramné by měl dorazit k soudu
Prezident jednal s Chovancem o výměně šéfa ochranky
Pohledem Deníku: Kancléř Mynář je bez prověrky. Skončí na Hradě?
Češi budou pomáhat lidem v Afghánistánu v drogové prevenci
Po úterním rozkolu dnes premiéři V4 demonstrovali jednotu
Poslanci budou jednat o zakázkách České pošty ve čtvrtek 1. října
Česko by mohlo do Maďarska poslat vojáky a techniku
Amnesty: Češi nemají reálnou představu o počtech znásilnění
Lidem z památkové péče se možnost zavedení rámů na Hradě nelíbí
Lékaři: Konec limitů těžby dopadne na zdraví místních obyvatel
Kabinet schválil nový registr zdravotníků, má být neveřejný
Senátoři podpořili plán EU v boji proti pašování migrantů
Vláda opět odložila rozhodování o dřívějších penzích pro horníky
Valachová slíbila vysokým školám dorovnat výpadek v rozpočtu
Vláda schválila nová pravidla pro práci diplomatů, norma míří do Parlamentu
Zeman kritizoval Polsko kvůli jeho hlasování pro uprchlické kvóty
Průzkum: Volby by vyhrálo ANO před ČSSD, obě si ale pohoršily
Senátoři schválili nominaci Jirsy na ústavního soudce
Žalobkyně navrhla pro exnáměstka Ratha 7,5 roku vězení za daňové úniky
Český unikát. Nový heliport bohunické nemocnice unese i vojenský vrtulník
Pětileté děti budou chodit do MŠ povinně
Vláda podpořila rozšíření pravomocí Nejvyššího kontrolního úřadu
Politici: Mynář nedostal prověrku, měl by skončit
Exprimátor Jiří Lajtoch a jeho kolegové vyvázli opět s podmínkami Zdroj: http://
Exploze v Dobrovici: škody jsou v řádech milionů
Vláda schválila rozpočet na příští rok se schodkem 70 miliard korun
Policie řeší v Mostě už dvě aféry. Zatím není stíhán žádný politik
Zaorálek: Česko přijme závazky z dohody EU ohledně migrantů
Kalousek obvinil Babišův deník z cenzury, neotiskl s ním rozhovor
Policejní psycholog: Evropští politici způsobili bezpečnostní katastrofu
Česko by se nemělo kvótám bránit soudně, míní ministři i premiér
Matka se přiznala k vraždám tří novorozenců, bála se prý ztráty partnera
Odměny soudních znalců se prozatím měnit nebudou, rozhodl Ústavní soud
Na dálnici D1 se tvoří čtyřkilometrová kolona. Začíná na 215. kilometru
Astronomický podzim začne dnes dopoledne
Mynář bezpečnostní prověrku na nejvyšší stupeň nezískal
Soud Kramný: znalce na elektro čekalo více než tříhodinové grilování
Novoroční ohňostroj bude v Praze znovu 1. ledna vpodvečer
Odborníci: snižte daně pracujícím důchodcům
Úplné zatmění Měsíce a "superúplněk" bude příští pondělí
Zeman: Hrad uvažuje o instalaci bezpečnostních rámů
Většina českých rodin nevečeří u společného stolu, ukázal průzkum
Prezident Zeman věří, že Evropská rada rozhodnutí o kvótách změní
Ministři vnitra rozhodli špatně, kvóty krizi neřeší, míní Sobotka
Česko bylo přehlasováno, kvóty schváleny. Do tuzemska má přijít 2978 běženců
Facebooková skupina vyzývá k návštěvě Hradu v trenýrkách a se šálkem kávy
Radmila Kleslová rezignovala na post místopředsedkyně hnutí ANO
V Polabí se objevil šakal, zachytila jej fotopast
Vojáci by měli chránit naše hranice, nikoliv jezdit do zahraničí, řekl Zeman
Spolupráce s teroristy. Pražský soud znovu povolil vydání cizinců do USA
Systém kvót nebude fungovat, i kdyby byl přijat, myslí si Sobotka
Bývalý šéf pražských strážníků Kotrouš může být propuštěn
Šéfovi hradní ochranky hrozí vyhazov, Zeman označil aktivisty za blbečky
Křivé svědectví? Soudce chce nechat prověřit Janouškovy znalce
Zámek Opočno má patřit státu, rozhodl soud. Dědička původních majitelů neuspěla
Prezident Miloš Zeman je opět v Ostravě. Kde bude spát a co bude jíst?
Olomoučtí lékaři operovali syrské uprchlíky zraněné ve válce
V Dobrovici došlo k výbuchu lihovaru, na místě je nejméně šest zraněných
Výbuch v Sellier&Bellot zabil tři lidi, policie už našla těla
Před 440 lety byl Rudolf II. korunován českým králem
Žijí z dávek, neváží si pomoci, roznášejí nemoci. Mýty kolující o běžencích
Nové pilotní projekty VZP se zaměří především na pediatrii
Cvičení armády a policie ze zúčastní 500 policistů a 300 vojáků
Lékařská komora kritizuje úhradovou vyhlášku, chce přidat 5 procent ambulancím
Jednání ministrů zahraničí V4 dohodu nepřineslo: K migraci panují stále rozdíly
Na Hradě byl opět zadržen člen skupiny Ztohoven, tentokrát převlečený za stavaře
Ministerstvo obrany ocenilo přes 40 účastníků třetího odboje
Stojí za vládou. Kraje podpořily odmítání povinných kvót pro uprchlíky
Ministerstvo se chystá na příchod dětí uprchlíků, řeší problém s tlumočením
Ve vlašimské zbrojovce explodoval střelný prach. Tři pohřešovaní
Zeman představil obrazovou knihu o Pražském hradě. O "trenýrkách" pomlčel
Migrační kvóty stále odmítáme, budeme na tom trvat, ujišťuje premiér
Analýza ministerstva vnitra: Povinné uprchlické kvóty už jednou selhaly
Provoz v Blance je klidný, povolená rychlost se zvýšila na sedmdesátku
Sobotka věří, že Řecko realizuje reformy a zůstane v eurozóně
Nový systém Parkinsona odhalí včas. Z rozboru řeči
Alexandr Sporýš: Vlna uprchlíků? Evropa se nepodívala za zadní vrátka
Brutálního tyrana koní čeká brzy další žaloba
Chovanec: Povinné migrační kvóty jsou podle analýzy nezákonné
Potvrzeno: Zažívací potíže měly děti na děčínském internátu kvůli masu
Stropnický: Státy V4 by mohly společně zřídit záchytný tábor pro uprchlíky
Sobotka vzal vyvěšení trenek s humorem, Fiala to označil za nevkusné
Tramvajový průvod v Praze přilákal tisíce lidí
Stropnický: Čeští vojáci mohou do táborů na Blízkém východě
Němci hlídají hranice. Fronty čekejte na D8, na Cínovci ne
Pomalí řidiči zburcovali automatiku Blanky
Dny NATO navštívilo více než 225 tisíc lidí, stejně jako loni
Ztohoven vyvěsili na Hradě červené trenýrky, policie zatkla tři muže
OBRAZEM: Nejlepší fotografie týdne
SedmiDeník: Uplynulý týden očima Kateřiny Perknerové
Oslavy Ještědu přilákaly dnes na kopec i pod něj tisíce lidí
Havlíčkův Brod: Jsme cizinci ve vlastní zemi! Co dělá naše vláda? Demisi!
Vesnicí roku 2015 je obec Krásná na Chebsku
Právník: I amatérské focení ve městech má svá pravidla
Čeká nás teplý podzim, pršet bude až v říjnu
Po letech čekání se v sobotu otevřel tunel Blanka
Bečvář: Armáda je připravena poskytnout policii 900 vojáků
Odbornice: Malým dětem chybí volná hra bez dospělých, škodí jim to
V Praze a na dalších místech republiky začínají sousedské slavnosti
Na Dny NATO přijelo 155 tisíc, jde o návštěvnický rekord
Výstavu studentů letiště Václava Havla stáhlo. Po protestu ji vrátí
Chovanec: Stanový tábor pro uprchlíky v Poštorné bude do listopadu zrušen
Potápěči zkusí vydržet přes 102 hodin v ponorce pod vodou
Zaorálek: Kvůli uprchlíkům o svůj životní styl nepřijdeme
Dno Ohře skrývalo 90 milionů let staré překvapení - ulity vyhynulých hlavonožců
V Česku se po deseti letech objevila vzteklina u netopýra
Uprchlický tábor v maďarském Röszke: spacáky končí v ohni
Policejní manévry v Janově. Opilá žena střílela z balkonu
Dny NATO opět slibují podívanou na nebi i na zemi
Ministerstvo navrhuje zvýšit odškodné za pracovní úrazy
Stůl, židle, mříže. Jinak nic. Tak budou v Chomutově uprchlíci čekat
Marksová: Příspěvky na bydlení by nově měly regulovat obce
Chovanec ke kritice: Uprchlíci porušili zákon, musí strpět omezení svobody
Konec tajností. Centrální registr smluv schválen
ODS: Babiš zametá pod koberec střet zájmů Kleslové
Za elektřinu v bazénu s dětmi hrozí obviněnému pět let vězení
Čtvrtek se stal s 11 oběťmi zatím nejhorším dnem roku na silnicích
Nemocnice dostanou za lůžkovou péči o 2,5 procenta více než letos
Msta Rittiga? Korunní svědek dostal podmínku za tunelování Neographu
Důchodci si polepší v průměru jen o 40 korun, zvýší se příspěvek na 900 korun
Domov rovná se bezpečí? Zapomeňte
Policie a armáda si vyzkouší ochranu hranic proti přílivu uprchlíků
Česká republika se připojuje k premiéře Světového dne dárcovství dřeně
Dryml: Nemocnice Vrchlabí zastaví operace a vyšetření pojišťěncům VZP
Sobotka: ČSSD nemusí mít vlastního kandidáta na prezidenta
Poslanci schválili asociační dohodu mezi EU a Ukrajinou
V řekách je stále málo vody, některé vodácké akce se ruší
Tunel se otevírá. Co se ale stane potom, nikdo neví
Houby rostou, ale je jich méně než obvykle
Stanjura gratuloval hnutí ANO k prvnímu přeběhlíkovi
Česko chce letos přijmout první dvě stovky uprchlíků
Kvůli kouři na palubě se na pražské letiště vrátilo letadlo ČSA
Zdravotnický personál dostane od ledna přidáno pět procent
Tropické teploty dnes lámaly rekordy, v Klatovech bylo 34 stupňů
Ministryně školství Valachová vstoupila do sociální demokracie
Situace na hranicích: Němci kontrolují jen namátkově, na železnici je klid
Zástupci Michalákové se chtějí obrátit na vládu a stěžovat si ve Štrasburku
Pozůstalí po těhotné, která zemřela v nemocnici, dostanou čtyři miliony
Sobotka má německé hraniční kontroly za přechodné opatření
Železný neuspěl ve sporu s TV Barrandov, jeho vyhazov platí
Rodina Michalákových podle ministryně nevyužila rady českého úřadu
Školní inspektor k otázce inkluze: Ztrácíme nejcennější potenciál našich dětí
Cvičení bude simulovat jadernou havárii v Temelíně
Spíme špatně. Dohánění přes den nefunguje
Od zvýšení policejních kontrol bylo v Česku chyceno 57 převáděčů
Zvýšení platů ve zdravotnictví má podle Sobotky překročit tři procenta
Poslanec a bývalý hejtman Josef Novotný odchází z ČSSD
Skládkování odpadu v Česku loni kleslo, v recyklaci stále zaostává
Za podporu neonacismu dostali mladíci vězení i podmíněné tresty
Ázerbájdžán zrušil Teličkovi část návštěvy za kritiku porušování lidských práv
Žalobce v kauze Čepro žádá pro Krejčíře až 15 let vězení
Nabídněme přívětivou tvář. Zvládli bychom 15 tisíc běženců, míní Dienstbier
Otrávený dopis pro Babiše. Obviněný popírá terorismus, prý jen plnil pokyny
UJAK nemá prodlouženou akreditaci speciální pedagogiky
Děti v mateřské škole budou muset být dál plně očkovány
Nezákonná detence. Aktivisté kritizují podmínky v zařízeních pro uprchlíky
Ústavní soud se zastal Brita, jehož česká manželka odvezla dítě do Česka
Kvůli romské třídě zve Krásná Lípa ministra Jiřího Dienstbiera
Na pražském letišti pomáhají s kontrolou detektory výbušnin
Otcovské volno i mikrojesle. Uvolní ruce matkám?
Stát asi bude moci vyhostit cizince za opakované závažné zločiny
Kubánský disident: Lepší vztahy s USA pomohou přeměně Kuby
Lidé starší 70 let asi budou mít průkazy s delší platností
Barbara Wintonová dostala známku vydanou v Česku k poctě jejího otce
Sněmovna dala šanci návrhu na další podporu biopaliv
Nejvyšší soud obdržel dovolání Sobotky potrestaného za vraždu Tofla
Šéf olympijského výboru u soudu kritizoval Hušáka
Prosincový příspěvek 600 korun důchodcům je v ohrožení
Srbský ministr: Bělehrad nechce zostřovat situaci, ale nehodlá být obětí
Vedení ANO projedná údajný nátlak Kleslové na dozorčí radu ČEZ
Poplatky za odpad bude promíjet obecní úřad, nikoli zastupitelstvo
Ministerstvo varuje před cestami na sever Arménie
Jezdit na dálnicích 150 km/h se nebude. Stodesítka na vybraných silnicích prošla
Omezit čerpání fondů kvůli odmítání uprchlíků není možné, míní Chovanec
TOP 09 ocenila Sobotku a ministry za postoj k migraci
Sobotka: Pokud nebude stačit k ostraze hranic policie, vláda nasadí armádu
Koalice se dohodla na přesunech v rozpočtu ve výši pěti miliard
Sobotka: Dobré vzdělání je cestou k důstojnému životu
Poslanci se budou odpoledne přednostně věnovat migrační krizi
Soud potvrdil bývalému příslušníkovi StB trest za zbití disidenta Placáka
Asociace lesních mateřských škol je proti povinnému poslednímu roku školky
Úsvit: Naše armáda musí okamžitě na hranice
Na internetu radil, jak se zbavit mrtvoly. Podle psychologa má poruchu osobnosti
Chovanec: Německo kvůli migrantům ukazuje svaly, ale problém je politika
Epidemie ve Znojmě: odebrané vzorky nepotvrdily zdroj nákazy
Inspektoři našli v Hatích čtyři tisíce padělků
Soud s Petrem Kramným: Obhajoba dnes předložila nové důkazy
Cizinecká policie zadržela od dnešní půlnoci 47 běženců
Zaměstnancům veřejného sektoru se od listopadu zvýší plat o 3 procenta
Bundy, spacáky, karimatky. V Česku sílí sbírky na pomoc uprchlíkům
Lidé mohou posílat nominace do soutěže o největší slídily
Body už nefungují. Pomůžou vysoké pokuty?
V Podyjí bylo tak teplo, že se tam líhli lišajové smrtihlavové
Česko asi vyčerpá přes 94 miliard z programu pro podnikání a inovace
Stát pokročil v jednání o odkupu pozemků v památníku Ležáky
Zeman: Hranici by měly střežit společné hlídky policie a armády
Konvoj americké armády vyrazil z Vyškova na cvičení NATO do Maďarska
Ministerstvo chce snížit doplatky na bydlení lidem v ubytovnách
V objektu bývalé německé celnice na Cínovci bude zařízení pro běžence
Maturity dopadly hůře než na jaře, matematiku nezvládlo 58 procent studentů
Ministerstvo vnitra vyplatilo příslušníkům technických praporů 18 milionů
Studentka se bála uprchlíka. Policisté zjistili, že je to kominík
Vláda odložila zákon o penězích pro oběti trestných činů i penze horníků
Vydání údajných spolupracovníků teroristů do USA si bude soud promýšlet
Policie rozšířila právní kvalifikaci případu exploze střelného prachu v Poličce
Kauza soudce Berky: Soud zastavil stíhání tří obžalovaných kvůli promlčení
Sobotka: Opatření Německa nic neřeší, je třeba zajistit hranice Evropy
Norské úřady začnou tento týden rozhodovat o dětech Michalákových
Silný vítr dnes zasáhne východ Moravy, ale i Čech
Hamáček: Pokud vzroste počet migrantů, měla by ČR následovat Německo
Babiš: Firmy čekají na víza ukrajinských dělníků, ač jdou Evropou davy migrantů
U hranic s Rakouskem je zatím 200 policistů, počty posil se budou měnit
Schwarzenberg: Zrušení sankcí vůči Rusku? Krym už nikoho nezajímá
Animátor u soudu: Kramní odmítli jít do novějšího hotelu
NKÚ: Nedokončené Centrum biologické ochrany v Těchoníně už stálo 2,9 miliardy
Do Vyškova dorazila poslední část amerického konvoje
Do komunistického lágru je vezl autobus  s cedulí „zájezd". Na 20 let
Britský chlapec Ashya se vrátí do Prahy, kde se loni léčil z rakoviny
ODS: Kontroly na hranicích Německa jsou začátkem konce Schengenu
Sobotka: Evropská unie nedodržovala pravidla při řešení migrační krize
Policie posiluje kvůli migrantům opatření na hranici s Rakouskem
Volby by v srpnu vyhrálo ANO, ODS přeskočila TOP 09
Žantovský chce Havlovu knihovnu dostat k více lidem
Od odmítání povinných uprchlických kvót nelze ustoupit, tvrdí Sobotka
Na východě Česka hrozí od večera silný vítr
Do Česka už dorazil kompletní konvoj americké armády
SedmiDeník: Uplynulý týden očima Tomáše Procházky
Kvóty nic neřeší, problém je třeba řešit mimo Unii, řekli Babiš s Teličkou
Zubaři se neshodují s pojišťovnami na navýšení úhrad za péči
Zeman zřejmě nebude vetovat zákon o ochraně přírody kvůli parkům
OBRAZEM: Nejlepší fotografie týdne
Odpůrci imigrace došli k Úřadu vlády, hlídali je těžkooděnci
Babí léto. Čekají nás teplotně nadprůměrné týdny, slibují meteorologové
Je třeba zavřít hranice a migranty vyhostit, řekl Okamura v Praze
Několik set motorkářů protestovalo v Praze proti islámu
Lidé v Česku se zdráhají sepisovat poslední vůli. Majetek potom připadne státu
Nepozorní řidiči způsobili silničářům škody za desítky milionů korun
Marian Jurečka: Ruské embargo na potraviny nebude trvat věčně
Sobotka pojede do New Yorku na summit o Islámském státu
Šabatová: Vyřizování žádostí o finanční pomoc nelze odkládat
Skončil projekt Dekáda romské inkluze. Začleňování ovlivnit nedokázal
Předvoj konvoje USA je ve Vyškově, hlavní část vyjede v neděli
Neshoda na kvótách trvá. Ministři V4 znovu odmítli povinné přijímání běženců
Taxikáři chtějí samostatný zákon, který bude upravovat jejich podnikání
Vyšetřování by prověřilo zakázky pošty za poslední dekádu. Chovanec se nebrání
Park Šumava dostal pokutu 200 tisíc za neuchování dokumentace k zakázce
Zemřel Radim Palouš, první rektor Univerzity Karlovy po roce 1989
Soud s Kramným: Detektiv chtěl, ať mrtvoly ohledám já, řekla svědkyně
Počet obyvatel v pololetí stoupl díky migraci na deset a půl milionu
Epidemie ve znojemské nemocnici: nakažených je víc, zdroj stále neznají
Řeky mají dál málo vody, některé vodácké akce se ruší
Mrtvice. Stále častěji hrozí mladým ženám
Houby rostou víc než před týdnem, na září ale pořád málo
Jak žijí běženci v uzavřeném táboře? Mají televizi, knihovnu i posilovnu
Newyorský hasič: 11. září změnilo životy mnoha lidí
Primátor Karviné: Babiš je hrobař našeho regionu a lidi se bere za rukojmí
Selfie na střeše a křik v jídelně. Babiš s Brabcem se podívali na Mostecko
Žena klackem zaútočila na úřednici! Nelíbila se jí fotografie
Obhájkyně Kramného: Ukázalo se, že to není žádný vrah, není to žádný stroj
Zastupitelství odmítá názor, že kvůli Schengenu není převáděčství trestné
Cenu Havlovy nadace letos získá profesor historie Tymothy Snyder
Tunel Blanka bude otevřen a zprovozněn již v sobotu 19. září
České firmy jsou ochotné hned zaměstnat 5000 uprchlíků, ukázal průzkum
Sobotka: Mezi uprchlíky zadrženými v Česku nejsou radikální islamisté
Ostuda! Hrad vítal tajemníka NATO Stoltenberga vlajkou OSN
Šéf NATO mluvil se Zemanem o Islamském státu
Babiš: NATO se chová účelově! Proti pirátům zasáhlo, uprchlíci ho nezajímají
Soud poslal Jirounka z Oleo Chemical na pět let do vězení
Předvoj amerického vojenského konvoje opustil republiku
Hamáček: Nato se snaží vybudovat stabilitu v pásmu kolem Evropy
Údajné strůjce napalmové bomby v autobuse zatýkala zásahovka
Kolaps městských strážníků nehrozí
Romové jsou naštvaní: Nechceme zvláštní třídu!
Závadná voda? Malá kartička ji odhalí
Svědkyně u soudu o Kramném: Posílal mi fotky ze striptýzu
Chřipka. Vakcín je pro 10 procent lidí
Čtvrtina seniorů je na internetu několikrát za týden
Studie: Prolomení Bíliny způsobí o 10 miliard víc ekologických škod
Ceník jízd taxislužby bude v Praze na zadních dveřích auta
Místopředsedkyně ANO Kleslová ukončí smlouvu s ČEZ ke konci září
Kauza Kramný: zatím měla navrch obžaloba. Co přinese druhé dějství?
Poslanci žádají NKÚ, aby prověřil dotaci na pekařské technologie
Sobotka: Česko se bude v Afghánistánu angažovat i po roce 2016
Stoltenberg: NATO se musí přizpůsobit bezpečnostnímu prostředí
Průzkum: Náskok vedoucího ANO na ČSSD se v srpnu mírně zvýšil
Česko svolalo schůzku šéfů diplomacie V4, Německa a Lucemburska
Policisté pracující pro filmaře vyvázli s pokutami
Schwarzenberg: Zeman a Klaus protiimigračními výroky povzbuzují nenávist
Věznici v Poštorné může nahradit "pevný" tábor. Břeclavský starosta je proti
Migrační kvóty by měla schvalovat Evropská rada, míní Zeman
Exředitel Vězeňské služby Dohnal podal správní žalobu proti svému odvolání
Dlouhý: Než dávat peníze na ploty raději vytvořme fond na vzdělávání azylantů
Babiš vyzval NATO, aby začalo potápět lodě pašeráků migrantů
Nejvyšší soud odmítl dovolání miliardáře Vítka, chtěl od státu 412 milionů
Chovanec: ČR neplánuje dobrovolně vzít další uprchlíky
OKD nemusí platit přes 2,4 miliardy korun za zneužití zlepšováku
Za zřícení mostu ve Vilémově padlo deset obvinění
Na trati v Golčově Jeníkově se utrhly vagony a srazily dva muže, jeden zemřel
Zeman podepíše rozpočet, pokud bude zachován deficit a struktura
Rozpoznat jedlé houby jen tak nelze, uvedl mykolog Polčák
Vláda dala Chovancovi mandát k odmítnutí povinných kvót
Českem projíždí předvoj kolony amerických vojáků, část dorazila do Prahy
Odchody do důchodu: Babiš odkázal horníky na Bakalu, Marksová je proti
V areálu Poličských strojíren explodovaly tuny střelného prachu, dva zranění
V nemocnici skončilo  po večeři  devět studentů z děčínského internátu
Firma ha-vel internet žaluje vnitro o odškodné 5,5 milionu korun
Konkurzní správce H-Systemu stále chce vystěhovat lidi z Horoměřic
Tramvaj srazila v Plzni mladého muže, zůstal pod ní zaklíněn
Političky? Lidé znají šéfku školství Valachovou
Rozvodem nejvíce prodělávají třicátnice, muži naopak bohatnou
Na tradiční romskou pouť se chystají i rodiny ze Slovenska
Chovanec: Zatím počítáme s dvěma dalšími zařízeními pro uprchlíky
Drtivá většina škol s rodiči komunikuje online, ukázal průzkum
Třetina mladých lidí žije stále u rodičů. Hlavně kvůli financím
Krnáčová komunikuje se zastupiteli lépe, říká spokojený Babiš
Úsvit chce z azylu vyloučit běžence, kteří spáchají trestný čin
Při řešení migrace komise zaspala, tvrdí Sobotka. Zeman je nadále proti kvótám
Úsvit a Blok proti islámu půjdou společně do voleb
Ve středu do Česka přijedou první vojáci amerického konvoje
Chtěl více zásahů. Hasič zakládal požáry a sám se účastnil jejich likvidací
V Krušných horách ráno mrzlo. Srážky a ochlazení nahrávají houbařům
Houbařský ON-LINE s uznávaným mykologem Jiřím Polčákem
Pohlreich se nestačil divit. Vyslýchal učně, který chtěl ukrást zlatý řetízek
Nucená sterilizace? Oběti můžou dostat odškodné 300 tisíc, navrhuje Dienstbier
Vydělávali na běžencích. Jednoho převaděče soud vyhostil, další dostal podmínku
Policie chystá na podzim v celém Česku kontroly alkoholu u mladých
Příští rok chce vláda nabrat 12.300 nových státních zaměstnanců
Letošní červenec a srpen byly v Klementinu nejteplejší od roku 1775
Nejdelší lustr v republice bude zrestaurován. Na jaře se vrátí na zámek Lednice
Prezident Zeman navštíví příští týden Ázerbájdžán
Firma Hamé nabízí Syřanům ubytování i práci
Odmítání kvót začíná České republice ubližovat, zní z diplomatických kruhů
Ujměte se uprchlíků! Papežovu výzvu klášterům a farnostem Sobotka vítá
Minulý týden bylo v Česku zadrženo 519 běženců a devět převaděčů
Soudce, který kradl v autobusu, musí deviaci léčit u sexuologa
Ministerstvo spustilo web o migraci, pro uprchlíky je ještě 264 míst
Únava z vedra. O prázdninách na silnicích zemřelo 150 lidí
Trest za vraždu politika Housky platí, soud dovolání odsouzeného zamítl
Hejtman Petera neplatil pokutu za zavinění nehody, případ byl promlčen
Kleslová Babišovu výzvu nevyslyší.  Spolupráci s ČEZ ukončí až koncem roku
Generální inspekce obvinila policistu, který při honičce zastřelil ženu
Bude Hašek lídrem kandidátky? Rozhodnou členové ČSSD
Karlova univerzita se otevře juniorům
Katolická církev pomůže s přijetím uprchlíků, pokud vláda požádá
Migrantů ve Vyšních Lhotách přibývá, dnes jich tam je 330
Stropnický: Osmadvacítka na migrační vlnu reaguje zkostnatěle
Klausova výzva proti imigraci se stala terčem hackerů
O azyl v Česku zatím požádalo 60 Syřanů, uprchlíci směřují hlavně na západ
Sobotka a Chovanec navštívili Zastávku a Břeclav. Kvůli uprchlíkům
V Praze se řeší přes sto let staré britské zločiny
OBRAZEM: Nejlepší fotografie týdne
SedmiDeník: Uplynulý týden očima Kateřiny Perknerové
Na tři čtvrtiny Čechů jsou pro obnovení hraničních kontrol v EU
Tragédie ve Vilémově: Byl to hrozný pohled, klukům nebylo pomoci, vzpomíná matka
Důchodci si v příštím roce přilepší v průměru o 114 korun
Hádky, urážky i fyzické napadení! Sousedé jsou na nože kvůli přístupové cestě
Na demonstraci proti imigrantům přišlo do Plzně na 300 lidí
Vnuk exprezidenta Číny? Nakupuje v ČR a radí Hradu
V centru Prahy vyroste moderní vědecké centrum Kampus Albertov
Babí léto bude pokračovat i v následujícím týdnu
Chovanec: Klaus migraci populisticky využívá
Vlaky spojující Česko a Maďarsko opět jezdí až do Budapešti
Aktivisté: Není důvod plýtvat, křivé potraviny nejsou závadné
Dny evropskéděho dědictví začaly, v celém Česku se otevře 1000 památek
Sociální demokracie: Evropa čelí největší historické zkoušce
Václav Klaus inicioval novou petici proti imigraci
Předsednictvo ČSSD schválilo volební řád pro krajské volby
NKÚ zkontroluje výběr spotřebních daní a účetnictví vnitra
Policie obvinila z korupce 15 lékařů a 19 obchodníků s léky
Ochránci přírody budou v Jeseníkách mapovat stopy šelem
Bohuslav Sobotka: Naši členové vyberou i prezidentského kandidáta
Pankrácká věznice získala přestavbou prostor pro stovku vězňů
Červený kříž dá propuštěným Syřanům jídlo a hygienické potřeby
Rakouská a česká policie rozbily síť obchodníků s pervitinem
Vědecká rada navrhla na cenu Česká hlava překladatele Hilského
Ministerstvo varuje před pobytem na jihu Nepálu, kde jsou protesty
Odborníci: K negativním reakcím na uprchlíky přispěli politici i média
KSČM: Opatření V4 k migrační krizi příchází pozdě
Čínští špioni rozvíjeli v Česku svůj vliv a sbírali zprávy
Zhruba pětinu žadatelů o azyl v Česku tvoří děti, letos jich je 143
ČSSD upravila volební řád pro kraje, straníci získají větší vliv na kandidátky
Země Visegrádu odmítly návrh na přerozdělení dalších 120 tisíc uprchlíků
Žalobci podali odvolání v kauze Nečasové a vojenské tajné služby
Senátoři: V Česku chybí pragmatický přístup k uprchlické krizi
V Praze skončil mimořádný summit visegrádské skupiny k migrační krizi
Vojenské zpravodajství: Česko není prioritním cílem cizích teroristů
Ministři vnitra Česka a Slovenska: Povinné kvóty nemají žádný smysl
Kauza lihové mafie: Bratři Březinovi byli u soudu jako svědci
Hnutí ANO chystá vlastní návrhy k řešení uprchlické krize
Taťána Míková: Moje první živé vysílání? To bylo pět minut hrůzy
Ruské špiony zajímají projekty vědy a peníze z grantů
Sobotka: Česko sníží počet lidí na hranici chudoby o 100 tisíc
KSČM: Vláda se musí postavit nátlaku Evropské komise
BIS: V krajích a obcích se zneužívaly veřejné peníze, bez postihů
Nalezenými mrtvolami u Mýta jsou Vietnamci, policie zadržela údajného vraha
Policie obvinila kvůli tendrům 20 lidí a osm firem
Policie propustí další padesátku zadržených Syřanů
Sobotka: Vojenská operace proti pašerákům lidí? Jde to strašně pomalu
U Suchdola nad Lužnicí se srazil vlak s kamionem, řidič je lehce zraněn
O sporné trati přes Polsko mají nově jednat prezidenti
V českých řekách je stále málo vody, většinou nejsou sjízdné
Je mi patnáct, pravidelně piji a rodiče to vědí
Češi vrátili k recyklaci 621 tun baterií, více než loni
Na Rokycansku byla nalezena dvě mrtvá těla
Bulvarizace České televize. Příště oslovte odborníky, stěžují si diváci Radě ČT
Blok proti islámu podal trestní oznámení na ministra Chovance kvůli migraci
Středoškoláci vnímají muslimy a uprchlíky hůře než dříve, ukázal průzkum
Sto tisíc měsíčně? ČEZ s Kleslovou smlouvu neobnoví. Sama o to požádala
Některé děti trpí. Ombudsmanka kritizuje průtahy soudů
Stropnický: Je pravděpodobné, že Rusko v Sýrii vojensky zasahuje
Ze znásilnění obviněný kněz Tvrdoň je na svobodě. Musí se pravidelně hlásit
Začal první výslech Dahlgrena. Kriminalisté doufají, že jim vysvětlí svůj motiv
Voliče neztratil. Hlas Zemanovi by dala opět zhruba třetina lidí
Číslování na ruku není standardní postup, policie pravidla upraví
Pro imigranty nevaříme, vzkázal majitel restaurace na Znojemsku
Houby konečně začínají pozvolna růst. Pomohl déšť i kratší dny
Registr smluv finišuje. Garanční výbor doporučil jediný pozměňovací návrh
Kvůli házení vajec na Zemana obvinila policie dva lidi
Stěhovaví ptáci míří do Afriky, je možné je sledovat na webu
Lékař: Rodiče by měli znát varovné příznaky infekce meningokokem
V mimořádně horkém srpnu byla teplota 4,5 stupně nad průměrem
Česká pošta připomíná odkaz sira Nicholase Wintona novou známkou
Průměrná mzda stoupla podle odhadů o zhruba tři procenta
Za sedm měsíců letošního roku přibylo 137 nakažených virem HIV
Jako v koncentráku. Italští Židé kritizují číslování migrantů v Česku
Účelové zproštění obžaloby radního Březiny? Piráti podali trestní oznámení
Česko otevírá stavidla. Syřany pustí do Německa hned
Zakladatel vytunelovaného H-Systemu Smetka zůstává ve vězení
Tábor v Poštorné vzbudil mezi lidmi obavy. Podle Haška zatím další nevzniknou
Uprchlická krize: Redukce financí pro nesolidární země? Nepřijatelné, říká Babiš
Kauza opencard se týká principů demokracie, hájí se Svoboda před soudem
ČEZ dává Kleslové sto tisíc měsíčně za poradenství
Exekutor  Vrána rezignoval. Jsem unaven z mediálního tlaku, uvedl
Sjednocení komunikace. Poslanci žádají připojení všech lidí k datovým schránkám
Odstřelovačské týmy české armády si pořídí nové zbraně
Pavel Nedvěd zřejmě dostane v říjnu od Zemana státní vyznamenání
Chrání životy. Bude screeningu více?
Zemřel autor státního znaku České republiky Jiří Louda
Zakladatel H-Systemu možná opustí vězení, odseděl si už deset let
Automotoklub chce snížit rychlost u škol. Ročně zemře 20 dětí
Učitelé: Za problémy Romů ve školách stojí hlavně rodina
Praze by pomohly předčasné volby. Vyřešily by politický pat
I dnes většina stanic přepisovala rekordy, v Javorníku bylo 36,3 stupně Celsia
Sobotka nabídl Bělehradu 10 milionů na zvládnutí přílivu uprchlíků
Zemřel dlouholetý redaktor Českého rozhlasu Alexander Tolčinský
Průzkum: Většina lidí není spokojena, jak vláda řeší vlnu uprchlíků
Dahlgren se bojí vysokého trestu, tvrdí jeho právník Špišek
Cizinecká policie neočekává v brzké době další vlnu běženců
Brabec: Sídlo budoucí Chráněné krajinné oblasti Brdy bude nejspíš v Příbrami
Chovanec: Vrchol migrační vlny teprve přijde
Na Strahově se sešly stovky taxikářů, asociace protestní jízdu odvolala
Správkyně dědictví po autorovi Krtečka neuspěla se stížností
Pražský magistrát je ochoten do konce roku zvýšit cenu za kilometr v taxi
ODS: Vláda chce prosadit evidenci tržeb znásilněním demokracie
Krnáčová: Operátor O2 získal opční právo na systém opencard
Sobotka: Česko přistupuje k běžencům strikně podle dohod a zákonů
Maturitní zkouška přes počítač? Věřím, že k tomu dojde, říká ústřední inspektor
Pražská ČSSD je připravena hlasovat pro odvolání Stropnického
Podnikatel Absolon může vymáhat 19 milionů po PPF za prodej Novy
Advokát Dahlgrena neočekává, že stížnost na vazbu bude úspěšná
Jungwirth: Společnost není smrtelně nemocná nesnášenlivostí. Má jen virózu
Soud potvrdil 23 let vězení Dubskému za kyselinový útok na svou expřítelkyni
Kauza opencard: Pražští úředníci i politici odmítli u soudu vinu
Hlas bych dal Rychetskému, řekl Zeman dětem
Hasiči letos v létě vyjížděli k nejvíce požárům za posledních 20 let
Valachová chce vyšší platy pro učitele a více psychologů ve školách
Schůzka pražských taxikářů s Babišem odpolední protest nezažehnala
Přítel ivanovických obětí: Nečekám od Dahlgrena omluvu. I tak mi je to nevrátí
Policie zadržela v Břeclavi 214 migrantů. V Poštorné chystají zadržovací tábor
Se současnou školou je nespokojených 30 procent rodičů, ukázal průzkum
Odborník na vzdělávání: Školy už se nepřetahují o žáky, ale o kvalitní učitele
Zástupci konvoje americké armády neplánují setkání s veřejností
Soudce vzal Dahlgrena do vazby, hrozí mu doživotí
Tragická bilance prázdnin! Na silnicích zemřelo už 151 lidí, nejvíc od roku 2010
Člověk v tísni spustí kampaň na podporu vzdělávání v Česku
Kaledna pozastavil členství v KDU-ČSL, Liberec trvá na odchodu ze strany
Sobotka: Prezident se zúčastní jednání vlády o rozpočtu na příští rok
Sobotka: Až policie vyčerpá své kapacity, nasadíme armádu
Hlasování o elektronické evidenci tržeb? Koalice chystá taktiku kvůli obstrukcím
Opět padly rekordy, v Klementinu bylo nejtepleji od roku 1781
Premiéři zemí visegrádské skupiny se sejdou v pátek v Praze
Petici proti údajné diskriminaci Romů ve školách podepsalo 38 tisíc lidí
Sekta dostala stavební povolení k rozšíření sídla v Kuroslepech
Vláda schválila nový zákon o přípravcích na hubení škůdců včetně sankcí
BESIP spouští novou kampaň, která cílí na chování rodičů
Zeman čeká uprchlickou tsunami
Vláda změnila systém rozdělení věznic, budou už jen dva typy
Dahlgrena už přepravil vrtulník do Brna. Teď v cele čeká na řízení o vazbě
Mladíkovi ukradli tank v on-line hře. Šetří to policie
Exkomunista Kesudis dostal podmínku za schvalování vražd českých vojáků
Praha chce zachránit usedlost Cibulka. Jednou z cest je i její vyvlastnění
Lidovci projednají Kalendovo vyloučení kvůli výrokům o mrtvých migrantech
Policie na Mostecku zadržela desítky běženců ze čtyř zemí. Jsou mezi nimi děti
Praha kvůli protestu taxikářů posílí městskou hromadnou dopravu
Zřízením velitelského stanoviště začalo letecké cvičení Ample Strike 2015
Barták si stěžoval na kruté bolesti zad, soud proces odročil
Lukáš Nečesaný se vrací k soudu. Mezitím se dostal z vězení a stačil se oženit
Držet ještě při životě schengenský systém rozumný politik již nemůže
Vzniká zákon o nemocnicích. Stanoví i jejich síť
Polovina řidičů neví, že má v povinném ručení asistenční služby
O prázdninách zemřelo při nehodách už 149 lidí, o 17 víc než loni
Kam se podělo pět miliard za prodej OKD Bakalovi? ptá se prezident
Zeman chce na svůj hrob nápis, že rozzuřil každého blbce
Česko zažilo další tropický den, opět padaly teplotní rekordy
Můj největší úspěch? Konec neschopné Nečasovy vlády, řekl Zeman
Školy by měly být financovány podle počtu učitelů, navrhuje ministryně
Zemanova cesta do Číny pozici Česka neohrožuje, tvrdí premiér
Policejní vyšetřování? Pozice ministra Pelikána se podle Sobotky zatím neotřásá
Mládek po likvidaci uranového dolu: V Dukovanech to bude ještě složitější
Počet letních požárů překročil pět tisíc, nejvíce za poslední dekádu
SedmiDeník: Uplynulý týden očima Tomáše Procházky
Jan Cimický: Mám štěstí, že mohu žít dva životy
Do babyboxu v pražském Hloubětíně někdo odložil několikadenního chlapce
OBRAZEM: Nejlepší fotografie týdne
Vedra potrvají do středy, září bude teplotně nadprůměrné
Autoklub: S koncem prázdnin připravte děti na zvýšený provoz ve městech
Policie prověřuje ministra Pelikána za odpuštění milionových sankcí
Hrady a zámky se dnes otevřou za nočního osvětlení
Snazší návrat do práce. Limit pro dítě ve školce skončí
Síly rychlé reakce NATO budou cvičit v Německu, zapojí se i Češi
Ministryně školství Kateřina Valachová: Budoucnost našeho školství je růžová
V Česku se v souvislosti s nálezem mrtvých běženců nechystají žádná opatření
Ministerstvo školství dá půl miliardy korun na sportování dětí
V Česku stoupá počet exekucí z důchodů i nemocenské
V nadcházejícím školním roce vzrostou učitelům platy o tři procenta
Méně stěhování. Nejvyšší soud dostane místo na spisy za zhruba 130 milionů
Doktoři léčí migranty. Zatím „zdarma"
Marksová: Máme místo pro všechny děti z klokánků, žádné neskončí na ulici
Policejní zásah v Uherském Brodu: Inspekce našla pochybení, trestný čin nikoliv
Nemáme zprávy o tom, že by se blížila vlna běženců z jihu, tvrdí Chovanec
Člověk v tísni pomůže uprchlíkům v Srbsku a Makedonii
Levice a pravice má nyní v Česku zhruba vyrovnaný počet stoupenců
Pohledem Deníku: ČSSD se nadechla, na konci léta drtí Babiše
Za dopis s jedem pro Babiše hrozí Italovi až 15 let vězení
Povolení pro vodní skútry a motorové čluny? Starostové nesouhlasí
Dětem sladké chutná. Pít by ale měly vodu
Houby stále nerostou, jen výjimečně lidé najdou v trávě žampion
I na konci prázdnin zůstává v několika přírodních koupalištích zákaz koupání
Unipetrol stále nezná výši škod, které způsobil požár na propylenové jednotce
Chovanec se kvůli migrantům sejde se zástupci bezpečnostních složek
Šumavský rys Luděk došel až do okolí Lince
Čeští vojenští policisté by mohli cvičit kolegy v Afghánistánu
Soud zastavil stíhání údajného šéfa obchodníků s lihem
Rochlici zamořil zápach z mrtvých zvířat. Nedá se tu dýchat, stěžují si lidé
Policie zahájila řízení s Čadkem i Chocem v kauze České pošty
Soud poslal bývalého starostu Hevlína na tři roky do vězení
Svou expřítelkyni pobodal a okradl. Mladík dostal patnáct let vězení
Zářijový konvoj americké armády projede Českem ve třech proudech
Exšéf odboru hospodářských služeb dostal za korupci tříletý podmíněný trest
Slovenština znějící v břeclavské nemocnici? Některým lidem už vadí
Muž roku: Rád bych motivoval lidi, aby na sobě pracovali
Soud potvrdil mladíkovi třináct let za brutální vraždu prostitutky v Brně
Kokain český kurýr pašoval i s nasazením vlastního života
Podnikatel Čadek podal trestní oznámení na Českou poštu i jejího šéfa
Dálnici D1 u Hvězdonic byla tři hodiny uzavřená, při nehodě vytekl olej
Ani závěr prázdnin vodákům nepřeje, sjíždět se dá jen pár úseků
Vláda dá do roku 2020 sedm miliard na digitální gramotnost Čechů
Zapomeňte na léto, začíná škola
Usnesení o průmyslové zóně Barbora koalice měnit nebude
Policisté začali v terénu zkoušet nové oblečení
Vláda schválila cestu Zemana do Číny a Zaorálka do Íránu
Ministerstvo zastavilo přezkum, rozhodnutí o "maršmelounu" platí
Policie odložila trestní řízení s exsenátorem Palasem kvůli stavbě penzionu
Průzkum: ČSSD se dotáhlo na ANO, strany by získaly shodně 21,6 procent hlasů
Sociální správa povolila klokánkům splátkový kalendář na dluh
Jan Kněžínek bude prověřovat členy vlády nebo vysoce postavené činitele
Rom nedostane půl milionu za zařazení do zvláštní školy, rozhodl Ústavní soud
Krnáčová: ANO znovu projedná stavební předpisy a Stropnického
Kabinet schválil využití 40 milionů určených na pomoc Afghánistánu
Do Česka přijede šéf NATO Jens Stoltenberg
Šéf lidovců Bělobrádek zaútočil na Babiše. Kvůli uprchlíkům
Voda v Novém Boru a Okrouhlé je podle hygieniků opět pitná
Emigrant Stanislav Požárek: „Muslim zůstane muslimem, ten se nikdy nezačlení“
Asiat kvůli vízu zatajil vážnou nakažlivou nemoc, k lékaři poslal švagra
Soud potvrdil advokátovi Šťastnému za zpronevěru 84 milionů 7,5 roku vězení
Organizátoři fiktivních nákupů ortopedických pomůcek dostali 5,5 roku vězení
Prezident jmenoval Ivanu Janů do čela ochránců soukromí
Osvobozená Nečasová: Soud uvěřil Nečasovi, že rozvědka chránila jeho exmanželku
Vražedkyně ze Žďáru Barbora Orlová už je umístěná v detenčním ústavu
Hnutí ANO podpořilo Krnáčovou, ta přislíbila vylepšit komunikaci
Na Hradě předají pověřovací listiny noví velvyslanci čtyř zemí
Mykolog: Houbařskou sezonu by zachránilo deset dní deštů
Cenu Havla může získat ruská obránkyně lidských práv Alexejevová
Zdravotní gramotnost Čechů je špatná, patří k nejhorším v Unii
Infekce nemusela přijít z vody. Hygiena prověřuje i jiné varianty
Zeman slíbil významné investiční dohody s Čínou
Chovanec: Česká pošta zavádí sedm opatření proti korupci
Dahlgren neuspěl s žádostí o nové slyšení, je blíž vydání do České republiky
Průzkum: Desetina Čechů přiznává závislost na alkoholu, stále více pijí i děti
Echo24 mylně informuje, Deník se ohrazuje
Neuspěl. Němeček u Babiše miliardy nezískal, musí se obrátit na vládu
Babiš chce zrušit usnesení k zóně Nad Barborou. Prý to může být tunel
Úsvit chce zadržovat nespolupracující migranty na neurčito
V extrémních vedrech se zvýšila konzumace alkoholu u mladistvých
Bývalý poslanec Pekárek byl podmínečně propuštěn z vězení
Praha nemůže mít primátorku bez podpory vlastního klubu, ČSSD žádá vysvětlení
Pražské ANO vyjádřilo primátorce Krnáčové nepodporu, potvrdil Babiš
Ústavní soud uznal stížnost rodiny, která chce více peněz za pozemky
Komunistka Semelová míří před soud kvůli výrokům o Horákové
Babiš chce zrušit záměr vlády vykoupit Bakalovy pozemky v Karviné
Čeští vysokoškoláci platově vysoko nemíří
Armáda sesadila kvůli stíhání šéfa pro nepotřebný majetek
Více než polovina dětí přečte ročně aspoň 13 knih, zjistil průzkum
Šéf odborářů Josef Středula: Zisky firem porostou, ale z lidí budou chudáci
Konec Krnáčové? Vedení pražské ANO prý primátorce vyjádřilo nedůvěru
Léto slouží k opravám škol, často je cílem ušetřit za energie
Na festivalu Mácháč v Doksech odhalila policie rekordní množství drog
Trojkoalice stojí za Stropnickým a odmítla požadavek na jeho odvolání
Migranti, kteří získají azyl, budou moci na Univerzitě Karlově studovat zdarma
Krkonošský národní park rozšíří území s nejvzácnější přírodou
Tropická vedra se vrací. Konec prázdnin přinese teploty přes 30 stupňů
Ombudsmanka Šabatová: Kuchaři ve školkách musí dětem ohřívat přinesené jídlo
Policie odložila  případ střelby v Uherském Brodě, neboť pachatel zemřel
Bývalý soudce přiznal, že ukradl  v autobuse peněženku. Léčí se s deviací
Kontrola vody v Labi potvrdila výskyt nebezpečných bifenylů
Dítě po porodu vyhodila do kontejneru. Za vraždu dostala 17 let vězení
Infekce v Novém Boru: Zavřené zůstaly mateřské školy i knihovna
Během víkendu bylo zadrženo rekordních 235 běženců. Přibývá žen a dětí
Sobotka velvyslancům: Před migrační krizí nelze utéct, Evropa musí řešit příčiny
ČSSZ odstranila bývalé chyby a má účetnictví v pořádku, zjistila kontrola
Nový pomník na letišti v Ruzyni připomene válečné letce RAF
Průzkum preferencí: vede ANO před ČSSD
Starých lidí přibývá. Bude je mít kdo léčit?
Znečištěná voda: Kvůli infekci budou v Novém Boru všechny školky zavřené
Šéfové diplomacie ČR a Francie: Migraci je třeba řešit společně
Unipetrol se brání: Rizika jsme nepodcenili, u vyšetřování jsou i odbory
Běla Hejná se stala Sobotkovou náměstkyní
V pražských Vysočanech shořelo zboží za 270 milionů, příčina se zjišťuje
Psycholog: Migrační vlna? Vzniknou cizinecká ghetta a militantní skupiny
Ústecký kraj nesouhlasí s přeměnou Drahonic na tábor pro běžence
Na sídlišti Stovka v Mostě se v noci střílelo. Zasahovala policie
České školství se potýká se začleněním dětí imigrantů
OBRAZEM: Nejlepší fotografie týdne
Sedmideník: Uplynulý týden očima redaktorů Deníku
Tragédie parašutistů: O pomoci expertů z Kunovic rozhodnou slovenské úřady
Česko chce získat logistické centrum satelitního systému Galileo
Mohutný požár v pražských Vysočanech se už nešíří
Policie zadržela na festivalu Mácháč 14 lidí kvůli přechovávání drog
Uzavření kauzy MUS se posunulo až na konec roku
Piráti budou příští rok kandidovat ve všech krajích
Do Česka se vrátí tropy, teploty mohou překročit 35 stupňů
Ústecký patriot Boris Rudý by rád napichoval hříšníky na vidle
Mužem roku 2015 se stal Jakub Kraus z Liberce
Transparency International:  Česko vůbec nebojuje proti přeshraniční korupci
Prezident Kiska po čtvrteční operaci opustil nemocnici v Plzni
Houby stále nerostou, déšť jejich růstu moc nepomohl
Do sporu o profesory zasáhnou rektoři
Trik zlodějů nafty na jižní Moravě? Ukradená registrační značka
Pro ochranu nájemníků udělal stát vše, odpovídá premiér Krúpovi
Premiér Sobotka v září navštíví Srbsko, bude jednat o obchodu i migraci
Pavol Krúpa: Bakala porušil slib. A stát si to nechá líbit?
U vznikající CHKO Brdy vznikne nejméně pět záchytných parkovišť
MZV varuje kvůli převaděčům běženců před túrami v Makedonii
Stopy po kulkách z roku 1968 zůstanou i po opravě Národního muzea
Ruský vpád do ČR je podle čtyř pětin lidí nepravděpodobný
Expert na sociální sítě: Facebook a Twitter deformují současnou žurnalistiku
Zaorálek navštíví s podnikateli Írán, setká se i s Rúháním
Desítky lidí v Novém Boru trpí průjmy. Nákaza přišla z vodojemu
Agentura ALKOM chce policii poskytnout důkazy ke kauze České pošty
Česká policie zatím dnes odhalila 104 běženců
U Lipna spadlo letadlo mezi domy. Jeden člověk nepřežil, druhý bojuje o život
Exprimátor Svoboda si stěžuje na změnu soudce v případu opencard
Šest lidí čelí obžalobě v kauze úvěrů České exportní banky
Vzdor 1969. Neznámý milicionář zastřelil čtrnáctiletého chlapce
Znalce z Janouškovy kauzy chce soud nechat prověřit
Přišel o drahý vozík i šanci na aktivní život. Florbalový tým ale opustit nechce
Cesta uprchlíka za snem: Jmenuji se Saif a chtěl bych žít v Kanadě
Šabatová: Úřady práce nesmějí nechat lidi pracující v zahraničí bez dávek
Ministr zemědělství Marian Jurečka odpovídal ON-LINE
Kauza předražených jízdenek: Žalobce chce pro Sittu pět let za tunelování
Stadion za Lužánkami: na návrhu dál dělá Hrůša. Práce možná začnou už příští rok
Znalec: Všechny údajné oběti Marešové zemřely kvůli draslíku
Vládní výbor pro práva cizinců vyzval vládu, aby se postavila proti xenofobii
Policisté zlikvidovali gang dovážející kokain jako víno
Nejkrásnější muž světa přijede do Náchoda, zasedne v porotě soutěže Muž roku
Padlo obvinění kvůli uplácení svědkyně v kauze řidiče Nováka
47. výročí Pražského jara: Štěch zmínil i Ukrajinu
Méně přejetých žab? Auta má přibrzdit symbol obojživelníka. Na nových značkách
Náměstek Nováček: Většina běženců nemá doklady, pátrání je dlouhé
Houbařská sezona stále nezačala, ani deště zatím nepomohly
Vláda schválila přes 10 miliard Kč investic do sedmi nemocnic
Středočeská ČSSD doporučila pozastavení členství Choce ve straně
Sobotka: Chovanec se kauzou kolem pošty nemá nechat zastrašit
Většina koupališť má i na sklonku prázdnin vodu relativně čistou
Bečvář a Duka navštívili české vojáky na Sinajském poloostrově
Lidické ženy opouštějí bojovníky za svobodu kvůli Bobošíkové
Vláda projednala možné zapojení vojáků do ochrany hranic
Soud vzal bývalého ředitele litoměřické věznice do vazby
Armáda plánuje nákup nových pandurů za 1,27 miliardy korun
Agrofert: Agrotec viněný v kauze pošta nezpůsobil žádnou škodu
Vláda zamítla úpravu zákona o majetkovém přiznání kancléře
GIBS po půl roce nevyšetřila postup policie při střelbě v Uherském Brodě
Hladiny moravských řek po silných srážkách opět klesají
Klokánky mimořádnou dotaci 20 milionů od vlády nedostanou
Vláda odmítla návrh ODS na snížení sazeb DPH
Tři ministři i vicepremiér podepsali výzvu vědců
Policie ukončila vyšetřování podvodů s půjčkami, škoda 33 mil. Kč
Minimální mzda se od ledna zvedne o 700 na 9900 korun
Lidé se po jídle ze Štěkně na Strakonicku nakazili salmonelou
OK strana a Patrioti se sloučí do nové strany
Vlaky dopoledne kvůli anonymu v Praze nabraly zpoždění
Díky dešti přibylo vody v řekách, situace ale stále není ideální
Vládu čeká jednání o minimální mzdě, mýtném a klokáncích
Miliardář jde po krku Bakalovi. Míří na Sobotku?
V důsledku lidské činnosti zdomácnělo 13 tisíc druhů rostlin
Voda by mohla podražit. Asi o deset procent
Bezpečnostní rada státu projedná kauzu úplatků a České pošty
Vláda bude znovu projednávat návrh na mimořádnou dotaci klokánkům
Asi 50 lidí se zúčastnilo pochodu proti týrání žen v islámu
Legislativní rada souhlasí s redukcí typů věznic ze čtyř na dva
Dienstbier: Návrh volebního řádu ČSSD není demokratický
Petr Kramný zůstává ve vazbě
Případ Rittiga a Oleo Chemical začne soud řešit v listopadu
ČT odvysílá přenos z 28. října, Dvořák se dohodl s prezidentem
Zemanova podpora Putina odporuje zdravému rozumu, říká disident
Vitásková podala stížnost proti trestnímu stíhání
Hlasování o EET vláda s hlasováním o své důvěře nejspíš nespojí
Část klientů H-Systemu žádá Smetkovo propuštění z vězení
Poslancům se nelíbí záměr rušit pracoviště finančních úřadů
ČHMÚ do října zmodernizuje oba své srážkové radary v Česku
ČR se dostala z krize, řadě lidí ale hrozí chudoba
Úhradovou vyhlášku bude jako soudce zpravodaj řešit Rychetský
Těhotné ženy zajímá zdravotní stav plodu. Za vyšetření si i připlatí
Hejtman: Prostředky na nákup Bakalových pozemků půjdou z krajského rozpočtu
Celkové výdaje na zdravotnictví loni byly téměř 300 miliard korun
Agresoři. Můžou za 40 procent smrtelných nehod
Zeman bude v pátek s Valachovou jednat o jmenování profesorů
Armáda plánuje nakoupit 20 nových Pandurů, kabinet zakázku projedná
Odborníci spustili novou databázi moravských a slezských alejí
Na dálnici D8 u Prahy se srazilo deset aut, tři lidé jsou zranění
Zaorálek se sejde s rakouským ministrem, budou u toho i hejtmani
Odbory chtějí schůzku se Sobotkou kvůli platům zdravotníků
Výhrůžky, agresivita: plavecký areál v Děčíně hlídá vlastníkem najatá ochranka
Po nehodě ve Studénce zůstává v nemocnici jedna žena
Za špatnou vodu v Praze 6 už pojišťovna vyplatila přes 27 milionů
Zeman souhlasí s odvysíláním oslav státního svátku 28. října
Pojišťovna si tajně natáčela muže, podle soudu porušila jeho práva
Zeman se setkal s miliardářem Krúpou kvůli privatizaci bytů OKD
V kauze podnikatele Savova padla obžaloba za uplácení znalce
Ovčáček zkritizoval vědce za výzvu k solidaritě s uprchlíky
Soud s Marešovou pokračuje: Byla svérázná, tvrdí staniční sestra
Soud se zastal řidiče, který odmítl podepsat policistům tiskopis
Policie navrhla obžalovat devět lidí a osm firem z druhé větve Rathovy kauzy
Kvůli dešti se zvednou některé toky na severozápadě Čech
Soukromí lékaři dostanou propočty od Němečka až v září
Vláda projedná koncepci muzejnictví na příštích pět let
Tramvajová doprava Most - Litvínov obnovena. Začalo vyšetřování havárie
Hádka kvůli Barboře. Hnutí ANO zuří
Osmdesátníků přibývá. Starší 80 let je každý pětadvacátý Čech
Boj o pleny. Látkové, nebo papírové?
Soudcům šetří práci aplikace, kterou vymyslel asistent
Metro D má problém, soud zrušil jednu ze změn územního plánu
Kamarádi 'řidiče ze Smíchova' dostali za křivé výpovědi podmínku
Vláda zřejmě odmítne úpravu ohledně majetkového přiznání kancléře
Rekordní návštěvnost Velké ceny? Náměstek si rýpl do odhadů automotodromu
Ombudsmanka: Obce mohou lépe chránit zajímavé historické objekty
Na rozvod a svěření dítěte čekala rodina 12 let, nyní má šanci na odškodnění
Za vyschnutím Pramenů Vltavy stojí ucpaný přívod
Za výbuch v Unipetrolu může chybějící chladící voda v etylenové jednotce
Inspekce zadržela bývalého ekonomického náměstka Vězeňské služby Líbala
Senátoři chtějí zrušit část letošní úhradové vyhlášky
Kauza České pošty: Kamil Choc přerušil členství v ČSSD
Vědci: V Česku se rozmáhá hysterie  kvůli uprchlíkům
Meteorologové varují: Silné deště budou postupovat Českem, hrozí záplavy
Vraždy pacientů v Rumburku: Lékař údajně odmítal policii, tvrdí hlavní sestra
Vraždy tří novorozenců v Dolních Dunajovicích: Matce hrozí doživotí
Policie obvinila Vitáskovou kvůli jmenování Vesecké do ERÚ
Silnice Most - Litvínov se otevřela, chemici mají omezen vstup do Unipetrolu
Ombudsmanka: Některé úřady stále nevyužívají datové schránky
Odpůrci kožešinových farem se zavřeli do klece před ministerstvem
Kampaň začala. Terčem je vnitro
Co táhne turisty do ČR? Bezpečí i levný alkohol
Od problémů s vosami není klid ani v noci
Praha se pro běžence stala konečnou stanicí
OBRAZEM: Nejlepší fotografie týdne
Bouřky hrozí dál, riziko požárů už není tak vysoké
Národní muzem představuje své sbírky i ve stanici metra v Praze
Chovanec žádá kvůli kauze České pošty o svolání bezpečnostní rady
Češi bankrotují ve stále mladším věku
Oslavu dvacetin Bikiry si užila celá gorilí rodina
Potrubí v Unipetrolu zabezpečené, otevře se silnice Most-Litvínov
Český důstojník vede jednotky NATO na manévrech v Německu
V netradiční pekárně si pochutnají psi a občas i jejich majitelé
SedmiDeník: Uplynulý týden očima Kateřiny Perknerové
Smogová situace pokračuje na západě Čech, jihu Moravy a Vysočině
Na hranicích může pomoci 1500, nejvýš 2600 vojáků
Třetí tábor lidu byl bez střetů, demonstranti došli k ČT
Letos v Klementinu už 24 tropických nocí, padl rekord
Za poslední tři dny už při nehodách zemřelo 15 lidí
Při pochodu hrdosti sexuálních menšin šlo Prahou přes 10.000 lidí
Vlna veder končí, má být kolem 25, později 20, bude také pršet
Nanebevzetí Panny Marie patří k největším katolickým svátkům
OBRAZEM: Na voru si to rozdá s Atlantikem
U České Třebové jezdí kvůli smrti muže vlaky po jedné koleji
Vedra hrozí už jen na východě Čech a na Moravě, v celé ČR bouřky
Smrt na táboře u Volyně: Chlapec se poranil sám
V Unipetrolu stále zasahují čtyři jednotky hasičů
Teplota stoupá. Trpět budou velká města
Inspekce se zaměří na školy se špatnými výsledky nebo inkluzi
Čápům se letos v Česku daří dobře, mláďat bude asi méně než loni
Senátorka Eva Syková: Pro vědu bych vypsala milionářskou daň
Soud musí znovu řešit žalobu Romů na Kladno a stát kvůli bydlení
Model letounu Spitfire byl odhalen na Hradčanském náměstí
Ambulance čínských lékařů v hradecké nemocnici otevře 21. září
Česká pošta rozšířila trestní oznámení v případu údajné korupce
Smogová situace kvůli ozonu již platí téměř v celém Česku
Fiktivní obchody s palivy z 90. let zatím zůstávají nepotrestány
Prahou projde pochod hrdosti Prague Pride, konají se i protesty
V ČSSD sílí kritika nového volebního řádu pro krajské volby
Na většině měřicích stanic opět padly teplotní rekordy
Soud v kauze zámku Opočno nepřipustil vedlejšího účastníka
Ministerstvo zemědělství přidá dva miliony korun leteckým hasičům
Liga otevřených mužů: Muži ve škole by prospěli nejen chlapcům
Malá Morávka chystá borůvkové hody, padne na ně tisíce litrů
Policie stíhá pět firem kvůli zakázce na opravu hřebčína Kladruby
Z útulku odebrali všechny psy, provozovatelé péči nezvládali
Realitní makléřka se má omluvit Romce za diskriminaci
Česká byrokracie vyhnala polskou zubařku
Polovina maminek je bez práce. Pomohou školní kluby?
Vody v řekách je stále málo, zlepšení by přinesl jen déšť
Houby nerostou, pokud začne pršet, snad se houbaři dočkají v září
Duka chce ze Staré Boleslavi vytvořit duchovní centrum Čech
Grand Prix? Tisíce policistů a řada uzavírek
Povodí Labe: Sucho je nejhorší za padesát let
Ministr uklidňuje Mostecko. Od požáru přinesl dobré zprávy. Dohořívá
Kvůli údajné korupci na České poště padlo další trestní oznámení
Pelikán vyjednal navýšení rozpočtu spravedlnosti o jednu miliardu
Kapitán výletní lodě spojil dealerství s prací. Drogy prodával i z můstku
Subtropy se do Česka nepřesunou, některé roky je však počasím mohou připomínat
V polovině října dorazí do Česka první syrské rodiny s nemocnými dětmi
Zaorálek do Libanonu nejede kvůli nedostatku informací o pohřešovaných
Postižení si stěžují na diskriminaci: nemáme slevy a dostáváme malé dotace
V pátek bude v Čechách přes 38 stupňů, pak se ochladí
Čech nalezený v Norsku nemá majetek. Soud zrušil konkurz
ONLINE: Brněnští zastupitelé schválili vznik spolku pro GP Zdroj: http://brnensk
Klokánky se ruší. Lidé se snaží pomáhat
Státní zástupce nechal jít Nováka na svobodu. Teď ho čeká kárné řízení
V Litvínově stále hoří etylenová jednotka, oheň je pod kontrolou
Neuvěřitelné! Muž s chybějící nohou připravil pojišťovnu o 900 tisíc
Hledaného dvanáctiletého chlapce nalezli na Čáslavsku
O předpisy nejde. Hraje se o Krnáčovou
Horké počasí decimuje divoká zvířata. Ve stojatých vodách se uvolňuje jed
Knihobudky: otevřete, přečtěte, vyměňte
Policie se chystá na průvod Prague Pride
Obrovský unikát: Archeologové našli na Mostecku upíra
Meteorologové vyhlásili smogovou situaci na Vysočině a Třinecku
Rušení poboček finančních úřadů se občanů nedotkne, míní Babiš
Chovanec podal trestní oznámení kvůli korupční nahrávce
ÚAMK: Vedra se podílí až na pětině dopravních nehod
Stát prodává šperky za miliony. Zabavil je podvodníkovi
V Česku opět padaly teplotní rekordy, ve Strážnici naměřili 37,7 stupně
Perseidy vyvrcholí v noci ze středy na čtvrtek
Obrana dostane v příštím roce 47,5 miliardy. Stropnický chtěl víc
Landa si promluvil s mladíkem, který mu poškodil porsche a stáhne obvinění
Babiš je pod tlakem, deficit 70 miliard je zřejmě neudržitelný
Gang, který plánoval krádeže a únos Babišova dítěte, nebyl z Albánie
Přítok k Pramenům Vltavy vyschl
Armáda při velkém náporu uprchlíků pošle na hranice až 2600 vojáků
Tropická vedra budou trvat minimálně do pátku, na horách hrozí bouřky
Požárů bylo i v úterý opět skoro 200, čtyřikrát víc než průměr
Tygr v soukromé zoo zranil dívku. Strkala ruku do klece
Policie obvinila mladíka, který poškodil luxusní porsche zpěváka Landy
Na území Ústecka a Teplicka platí úplný zákaz vstupu do lesů
Protiislámské spolky instalovaly v Praze sochy ukamenovaných žen
Právníci vnučky Peroutky a Hradu smír nenalezli
Chovanec dostane tři miliardy, peníze půjdou na uprchlíky a rozvoj policie
Rozsudek v kauze bývalého kněze Erika Tvrdoně nepadl
Senátoři rozhodnou o rozšíření pravomoci zpravodajských služeb
Kvůli nevhodné stravě stoupá u dětí riziko civilizačních nemocí
Rektor UK Tomáš Zima: Univerzita bývala místem, kam se panovníci chodili radit
Největší ledová jeskyně Piková dáma je v létě bez ledu
Kvůli vedrům vznikají ve středních Čechách napajedla pro zvěř
Rtuť v Česku opět vystoupala na 38,8 stupně
O odebírání dětí z rodin v Norsku budou jednat experti V4, tvrdí Sobotka
Výzva ke zrušení Prague Pride? Jde o podvrh, hájí se muslimové
Manželka prezidenta navštívila vojačky na misi v Afghánistánu
Uprchlíci? Zesílit hranice a případně nasadit armádu, míní Zeman a šéfové komor
Zmizení Čechů v Libanonu: Do Bejrútu míří zvláštní delegace
Hasiči v pondělí likvidovali 199 požárů, nejvíce za poslední roky
Za sesuv půdy na dálnici D8 mohou zřejmě práce v kamenolomu
Maturanti se zase zhoršili. V čem je chyba?
Nelynčujte ho, říká zpěvák Landa o mladíkovi, který mu poničil auto
Ministr Němeček chce větší postihy pro léčitele
V prvním pololetí zemřelo při požárech v Česku 55 lidí
Vedra škodí mobilům či chmelu. Když zaprší, umírají ryby
Na boj proti suchu zamíří z evropských dotací přes osm miliard
Ideální podmínky. Sledování meteorického roje Perseid nenaruší svit Měsíce
Stačí jiskra z kombajnu. Hasiči bojovali s několika rozsáhlými požáry
Na řadě stanic se opět přepisovaly rekordy, nejtepleji bylo v Řeži u Prahy, 38,8
Festival představí zábavu i aktivismus, říká ředitelka Prague Pride
Strach z migrantů. Bělá vylepší kamerový systém, kraj přispěje čtvrt milionem
Klaus zatím nevidí alternativu k Zemanovi ve funkci prezidenta
Klaus: Nápor běženců je zásadním nebezpečím, politici jsou nezodpovědní
Z manipulace zakázek České pošty chce policie obvinit i firmu koncernu Agrofert
Tropická vedra nepoleví nejméně do pátku, pršet bude ojediněle
Peroutkova vnučka: Bez omluvy žalobu nestáhnu. Hrad se zřejmě pokusí o smír
Festival Prague Pride zahájí Conchita Wurst, akce vyvrcholí v sobotu pochodem
Zdemolované zařízení zaplatí ministerstvo. Otázky a odpovědi kolem běženců
Fotky z dovolené na Facebooku jsou jako pozvánka pro zloděje bytů
Čerstvé pečivo na ústupu? Mizí i jeho značení
Tábor se rozjíždí. Bude večerka
Zlo je pořád kolem nás, vzkazuje převor
Zájem o čmeláky roste. Jsou vyprodaní
Pražskou koalici příští týden čekají klíčová jednání o spolupráci
V sobotu bylo v Česku čtyřikrát více požárů než obvykle
V Česku opět padaly teplotní rekordy, ve Strážnici bylo 37,6
V Bělé demonstrovaly dvě desítky lidí na podporu uprchlíků
Vojenský fond solidarity dosud vybral půl milionu korun
Vědci v Brně zkoumají význam stromů pro městské mikroklima
Řečníka z demonstrace proti imigraci obvinili z podpory nenávisti
OBRAZEM: Nejlepší fotografie týdne
Do ztrát a nálezů v Praze lidé odevzdali zubní náhradu i trezor
Školní obědy zdarma. Pro 20 tisíc dětí
Jesenice povýšila na město a není už nejlidnatější obcí v ČR
Současná vlna veder může být nejhorší v historii měření
Padesátiny oslaví herec, bavič a moderátor Petr Rychlý
Poutníci z Česka i Polska vyrazí na pouť na Sněžku
Muž z Benešovska odsouzený za podvod byl dopaden v Chorvatsku
SedmiDeník: Uplynulý týden očima Tomáše Procházky
Lékárníci garantují na webu odborné rady o lécích a léčení
Na výkup pozemků se vzácnou přírodou chce stát dát 23 milionů Kč
Noc na dnešek byla podle třetiny stanic v Česku tropická
Chránění sokoli letos na Šumavě vyvedli mladé z většiny hnízd
Sobota je nejteplejším dnem roku. Teploty v ČR dosáhly 39,8 stupně
Smogová situace v Česku zřejmě potrvá i v příštích dnech
Senát zřejmě nevyhoví petici vyzývající k obžalobě Zemana
Na demonstracích k uprchlíkům v Praze se sešly desítky lidí
Požár zuřil v Jizerských horách. Zasahoval i vrtulník
V Petříkově u Prahy se topila žena a dítě, jejich stav je vážný
Až do začátku září budou teploty v Česku vysoké
Bývalou Okamurovu stranu povede válečný veterán Lidinský
Valachová: Neúspěchy u státních maturit nejsou dané jejich podobou
I v neděli budou v Česku vedra, na Moravě a Slezsku až 37 stupňů
Činorodý Fuchs se narodil před 120 lety. Udělal práce za deset architektů
Slonice Sita ve dvou a půl letech váží přes tunu
Úsvit přímé demokracie zvolí předsedu a nový název
Meteorický roj Perseid bude největší v noci ze 12. na 13. srpna
Podhoubí čeká na příležitost, říká botanička
V Praze přibývá otrav oxidem uhelnatým, ve vedrech riziko roste
Geriatři varovali před plánem Němečka ohledně jejich oboru
Zeman navrhl Senátu Jirsu jako kandidáta do Ústavního soudu
Tři muži zemřeli při havárii na u obce Tišice na Mělnicku
Zeman letos na konferenci na Rhodos nepojede
Soud neudělil pokutu dívce, která narušila jednání s Rathem
Požáry, zákazy i nepříjemný ozon. Česko se potýká s další vlnou veder
Na táboře ve Volyni zemřelo dítě
Brněnská zoo pomůže s návratem syslů obecných do přírody
Dnes byl nejteplejší den v roce, absolutní rekord však nepadl
Cizince podezřelého z vraždy v Hloubětíně dopadla rumunská policie
Gang zlodějů aut ukradl nejméně dvanáct vozidel
Hygienici zjistili na dětských táborech deset menších epidemií
Jihočeská policie zadržela 26 uprchlíků zřejmě z Afghánistánu
Státní část maturit napoprvé nezvládlo 24,3 procenta středoškoláků
Část republiky zasáhnou extrémní teploty a hrozí bouřky
Madona z Veveří patří církvi, rozhodl soud. Národní galerie musí obraz vrátit
Barbora Orlová, která zabila Petra Vejvodu, čeká na převoz do detence
Soud nařídil GIBS, aby aktivistům poskytla informace
Přetahovaná o migranty z Česka, Maďaři je nestíhají vzít zpět a žádají čas
Řeky jsou rekordně nízko, vodáci musí překonat mělčiny
V domech pro seniory je plno? Někteří tam nepatří
Vnitro chce přes miliardu korun na řešení uprchlické krize
Záchranky z Čech a Saska budou od nového roku zajíždět za hranice
Přibývá koupališť, kde by se kvůli hrozbě infekce lidé neměli koupat
Zločinecký gang připravoval únos Babišova dítěte
Ústavní soud odmítl stížnost Nečasové v kauze uplácení exposlanců
Bakalovo morální selhání. Prodej bytů OKD kritizuje Sobotka, Zeman i Kalousek
V Praze a Moravskoslezském kraji byla vyhlášena smogová situace
Riziko požárů rapidně stoupá. Hasiče trápí nedostatek vody
Stomilionové odškodnění? Rodina ubitého Vietnamce dostane 2 miliony, určil soud
Vedro i sucho bude pokračovat v dalších týdnech, rtuť vystoupá až na 39 stupňů
Ochranáři navrhli novou dopravní značku Pozor los!
Nemají pocit žízně. Na pitný režim seniorů je třeba dohlížet
Dvě třetiny Čechů se neobejdou bez chytrého mobilu
Zdravotní pojištění skončilo loni v plusu, stát poslal víc peněz
Letošní červenec byl čtvrtý nejteplejší za posledních 241 let
Arabové uklidili šanovský park v Teplicích. Chtějí ukázat, že to myslí vážně
Právníci: Žadatelé o azyl mají mít volnější pravidla, nikoliv vězeňský režim
Formánková konči v Ústavním soudu, Zeman místo nabídl Jirsovi
Na Šumavě se po pádu vážně zranili dva turisté, zasahovaly vrtulníky
Kapacity se naplnily. V pátek se otevře zařízení pro běžence ve Vyšních Lhotách
Detenční tábor bude informovat město i policii o propouštění běženců
Únos Čechů v Libanonu: Zaorálek cestu odložil, do Bejrútu míří Šlachta
Extrémní vedra se vrací, bude až 37 stupňů. Kvůli suchu stále hrozí požáry
Zdrogovaný řidič ujížděl policistům po dálnici v protisměru
Sousedský spor chalupářů: Exekuce kvůli dvěma větvím túje
Probační služba vypsala tendr na náramky pro vězně
Česko nesmí zavírat uprchlíky pro podezření z útěku, rozhodl soud
Nemocnice vyplatí odškodné rodinám dětí, kterým ubližoval primář Havránek
Na hradech a zámcích čekají na návštěvníky také zvířata
Měsíc byl blízko, brzy se vzdálí
Ministerstvo varuje před cestami do východních oblastí Ukrajiny
Desky s Rathovým spisem kriminalisté brzy zaklapnou
V Teplicích dnes naměřili 35,1 stupně, padl rekord z roku 1947
V první polovině prázdnin v Česku utonuly dvě desítky lidí
V zařízení pro uprchlíky v Bělé pod Bezdězem hasiči postavili stany
Sucho odhaluje dno Labe na Děčínsku, odhaluje tzv. kameny bídy
Kraj rozdělí 800.000 Kč mezi rodiny obětí a zraněné ze Studénky
Okamura se stal předsedou hnutí Svoboda a přímá demokracie
Úřad práce varuje před lidmi vydávajícími se za jeho pracovníky
Velký požár u Olešné: Hašení má zkomplikovat vítr. Hoří i na jiných místech ČR
Policie kvůli suchu varuje před požáry v okolí vrbětického areálu
Zeman podepsal vznik centrálního registru vybraných přestupků
Vnitro si pronajalo 20 bytů společnosti RPG Byty pro azylanty
Z nelegálních uprchlíků zadržených v ČR chtějí azyl jednotlivci
Prezident pojede slavit do Číny. Asi jediný z EU
Na stěhování vepřína by měli Romové založit sbírku, říká bývalý disident
Policie ukončila vyšetřování druhé větve Rathova případu
Policie obvinila bývalého ředitele ÚZSVM Miroslava Vaňka
Češky kojí zodpovědně. Se stravou už je to horší
České školy bez hranic učí děti krajanů český jazyk a reálie
Ústecký senátor Jaroslav Doubrava chce zavřít české hranice
Slunce může za stále víc nádorů očí
Bez práce po padesátce? Stát zdvojnásobí podporu
Českou armádu čeká v německém Hohenfelsu největší letošní cvičení
Češi a Slováci se zlepšují ve skládaní Rubikovy kostky
Hasiči pokračují v likvidaci lesního požáru na Rakovnicku
Zdravotnictví plánuje investovat do sedmi nemocnic 10 mld. Kč
Nejsem si jistý, jestli hlavou státu má být bavič, říká Ivo Šmoldas
Pojistné podvody lákají víc než loni. Společnost je toleruje, zní z pojišťoven
Ministerstvo navrhlo zvýšení minimální mzdy od ledna o 700 Kč na 9900 Kč
Právník: Podání ústavní stížnosti ERÚ je jedinou možností
Vize 97 nebude chtít po ministerstvu poplatek za užití Havlova jména
Žalobce, který nechal pustit z vězení Nováka, čelí kárnému řízení
Požárů a jejich obětí bylo v červenci nejvíce za posledních 5 let
Na Teplicku skončila technoparty, majitelé pozemků budou uklízet
Horská věří, že se najdou peníze na výkup vepřína v Letech
Březina z ČSSD odmítl informace o účelovém zproštění obžaloby
Syrskou rodinu rozdělil plot. Přijeli si pro příbuzného, ale tak lehce to nešlo
V úterý bude v ČR přes 31 stupňů, opět hrozí požáry
Od pátku policie zadržela 197 uprchlíků, což je nejvíce za víkend
Se svým životem jsou spokojeny dvě třetiny Čechů
Letošní červenec byl nejteplejší za posledních devět let
Potykala si s rakovinou. Po vlastní zkušenosti začala pomáhat ostatním nemocným
Zde zpomalte. Rizikových přejezdů jsou desítky
Část účastníků technoparty z Teplicka odjela, zůstává jich tisíc
Žena z Jindřichohradecka prý nezaplatila za 50 tun řepky
Uprchlí makakové se vrátili do zoo na oběd. Poslední byl ale pořád v lese
Havlín před lety zprostil Březinu obžaloby účelově
Léto si chválí provozovatelé koupališť, vedra nepřála zoo
Dva muže, kteří převáželi v kamionu běžence, poslal soud do vazby
Zemanovi věří 54 procent občanů, jeho spolupracovníkům nedůvěřují
Účast obžalovaných u vyhlášení rozsudku bude povinná
Zeman: Mezi platy soudců a ostatních profesí je přílišný rozdíl
NATO se chystá opět cvičit u Náměště
Výbava na populární kešky: navigace až za čtrnáct tisíc
Lidé v okolí bývalého uprchlického tábora se už druhou noc nevyspali
Prezident Zeman vzkázal uprchlíkům, že je do ČR nikdo nezval
Ministerstvo zemědělství chce místo hygieniků kontrolovat restaurace
Grand Prix? Chci, aby na ni lidé nedopláceli, tvrdí hejtman Michal Hašek
Kosmetický set pro děti může způsobit oční infekci
Průzkum: Češi chtějí chránit divokou přírodu a rozšířit ji
SedmiDeník: Uplynulý týden očima Jana Kličky
OBRAZEM: Nejlepší fotografie týdne
Odbory chtějí napadnout výši platby za státní pojištěnce
Místo soukromé akce je na Teplicku technoparty pro tisíce lidí
Vláda: Poptávka po lihovinách pochybného původu klesla
V Hlubočkách na Olomoucku se střetlo osobní auto s vlakem
Příští týden bude vedro, problémy se suchem ještě zesílí
Makakové v zoo stále vítězí nad ošetřovateli. Utíkají z výběhu
Neznámý řidič kamionu na přejezdu přerazil sklápějící se závory
Statistiky: Za pololetí klesla kriminalita v ČR o 15,6 procenta
Ze zařízení pro uprchlíky v Bělé pod Bezdězem odjely rodiny s dětmi
Dlouhodobí dárci neziskových organizací budou daňově zvýhodněni
Historik Staněk: Odsun? Jsou to naše dějiny, jejich připomínání je na místě
Na černé skládky a sanace mohou obce čerpat dalších 65 milionů
Ministr životního prostředí Brabec: Kontrolami kotlů nechceme nikoho šikanovat
Ministerstvo přidalo desítky milionů korun z dotací Unie na obnovu krajiny
Pozůstalí vyprovodili na poslední cestu jednu z obětí tragické nehody u Studénky
V červenci zemřelo při nehodách 83 lidí, o devět víc než loni
Kardinál Duka zakázal akce Prague Pride v katolické farnosti
Policie musela opět zasahovat proti vzbouřeným uprchlíkům v Bělé
Ministr Ťok chce zvýšit pokuty za přejíždění přejezdů na červenou
Běženci chtějí zpět mobily a peníze. Policie v Bělé posílí ochranu zařízení
Novým velvyslancem v Londýně bude Libor Sečka, nahradí Žantovského
Stropnický chce do pěti let posílit armádu o šest tisíc vojáků
Zaorálek míří do Libanonu, chce získat informace o zmizelých Češích
Na dálnici D5 zadržela policie maďarský kamion s desítkami běženců
Kolín má Pekárkovi zaplatit 336 tisíc za soudní řízení o jeho úplatkářské aféře
Útěk běženců: Většina míří do Německa, nechtějí být v Česku zadržováni
Nejistota. Vláda Klokánkům peníze nedala
Deště vodákům příliš nepomohly, průtoky stouply jen mírně
Zákon měl ulehčit drobné stavby. Nabírá skluz
Archeologové ve Znojmě prozkoumali pohřebiště z doby bronzové
Soud nařídil exstarostovi, aby za Prahu 2 zaplatil pokutu
Fond ohrožených dětí doplní krizový plán, dál usiluje o podporu
Asi 50 běženců se pokusilo utéct ze zařízení v Bělé pod Bezdězem
V Česku se již školí 31 iráckých pilotů vrtulníků
Pod dohledem samopalů staví v Africe s vězni. Vytvoří centrum pro církve
Policie zveřejnila na webu fotky pěti Čechů zmizelých v Libanonu
Policie stále nenašla čtyřletou dívku, kterou odvezl její otec
Armáda bude používat vrtulníky Sokol, vláda souhlasila s opravou
Sobotka: V příštím volebním období by mohl být rozpočet vyrovnaný
Díky chladnu se místy zlepšila voda na koupalištích
Policie nejspíš zpřísní kontroly na hranicích kvůli běžencům
Soud uložil soudci Havlínovi 6,5 roku vězení za přijímání úplatků
Dárců krve přibylo nejvíc za deset let. Díky kampaním i fanouškům
Noc byla někde chladná, výjimečně i mrzlo
Soud potvrdil podmínku pro Rathovu bývalou spolupracovnici
Ministerstvo obrany chce po Babišovi dalších 2,1 miliardy korun
ERÚ podal ústavní stížnost kvůli květnovém policejnímu zásahu
Z TOP 09 odešel poslanec Karel Tureček, v klubu zůstává
Hess k babyboxům: Kdyby jen jedno jediné, nebyla to marná snaha
V září Českem projede Dunajská jízda americké armády
Poškozený vůz pendolina bude potřeba po tragické nehodě vyměnit
Houby stále nerostou, počasí jim nepřeje
Vodní ptáky na řekách a rybnících zabíjí kvůli horku prudký jed
Sobotka řízení vlády během prázdnin předávat nebude
Policie dívkám vnutila, že odháčkování byl jen sex
Ochránci přírody kosí orchidejové louky u říčky Olešenka
Mladí samotáři v Česku. Proč jich přibývá?
Soud v Praze musí znovu řešit žalobu Dětí Země kvůli D1
Fond ohrožených dětí zatím mimořádnou podporu nedostane
Soud nařídil výslechy studentek ezoterické školy Poetrie. „Odháčkované" promluví
Neziskový sektor v ČR byl hodnocen jako třetí z 29 zemí
Vláda chce přiškrtit hazard. Firmy z oboru se bouří
Kauza policistky usmrcené při honičce směřuje k odvolacímu soudu
Ukradené auto ať vezme čert, hlavně že pes je zpátky
Analýza: Tři čtvrtiny lidí diskutuje o uprchlících negativně
Školáci podle průzkumu nejsou příliš vstřícní vůči HIV pozitivním
Ekologové chtějí zabránit stavbě úložiště. Podali žalobu
Senátor Láska chce zákaz propagace politiků na billboardech
České gripeny začaly hlídat islandské nebe
V liberecké zoo se narodil po pěti letech lachtan, v pražské zase gibon
Drážní inspekce o snižování rychlosti na přejezdech neuvažuje
Důchod v Česku činí 10.741 Kč, mezi kraji se liší až o tisícovku
Politici mají dávat přiznání majetku při nástupu, schválila vláda
Chovanec: Policie přes noc zadržela dalších téměř 40 běženců
Soud se Sáním se přesouvá na září, nepřišla doručenka
Vláda rozdala na odměnách 220 milionů, o 55 více než loni
V poškozeném pendolinu se našla i druhá černá skříňka
Zaorálek se kvůli zmizelým Čechům chystá do Libanonu
Ministr se prošel mezi podprsenkami. Na odkladu rozhodnutí o lomu ČSA trvá
Odstartováno. Unikátní maraton boří bariéry
V muničním areálu v Květné by mohlo přibýt až 20 nových míst
Úřad vlády dal na mimořádné odměny 19 milionů za půl roku
Praktičtí lékaři se víc zajímají o problémy pacientů s alkoholem, ukázal průzkum
Seriál ČT utvrzuje předsudky o Romech, tvrdí neziskovky a žádají omluvu
Úraz na náledí: Ústavní soud její žalobu vrátil, žena nic platit nemusí
Janoušek zůstává ve vězení, trest platí. Nejvyšší soud odmítl dovolání
Zeman by neměl nahrávat šíření nevraživosti vůči uprchlíkům, myslí si Sobotka
Česko už zažilo 24 tropických dnů, další přijdou v srpnu
Norská komise začne o kauze dětí Michalákových rozhodovat v září
Liberec pokutu za lyžařské MS nezaplatí. Antimonopolní úřad řízení zastavil
Měli bychom stavět rybníky a mokřady, uvedl Sobotka při návštěvě jižní Moravy
Prezident Zeman považuje deficit 70 miliard za realistický
V dvorské zoo uhynula samice vzácného nosorožce severního bílého
Za náraz na Masarykově nádraží může asi strojvůdce, vypnul automatickou brzdu
Rušení televizního signálu? Stížností přibývá
Ostravský hydrolog Jan Unucka: Podzemní vody jsou složitý systém
Žloutenka na vzestupu. Děti očkují i zdarma
Hanák: Lidé by měli jasně vědět, kde se budou prolamovat limity
Armáda si ponechá muniční areál v Květné pro trvalé využití
Kultura dostane z rozpočtu 750 milionů navíc, Herman chce přidat ještě víc
V historickém centru Prahy bude asfalt nahrazený žulovými kostkami
Nepovedený paskvil. Žádné kruhy  v obilí, shodují se lidé
Chovanec chce proti migrantům nasadit policisty v Maďarsku
Senátoři chtějí zrušit povinnou přítomnost insolvenčních správců
Tým poradců ministryně Valachové má vedle předsedy 17 členů
Ministerstvo zemědělství začalo zveřejňovat smlouvy nad 50 tisíc
Armáda zaplatí za servis vrtulníků Sokol miliardu korun
Pád letadla u Trhových Svinů způsobily přídavné nádrže, stroj byl přetížen
V nemocnicích stále zůstává šest desítek lidí se salmonelózou
Krajský úřad by měl usilovat o náhradu škody v kauze Rath, vyzývá ODS
Policie v Česku zadržela od pátku rekordní počet 91 běženců
Po nehodě ze Studénky jsou pacienti už jen v nemocnici v Ostravě
Horničtí odboráři demonstrovali před úřadem vlády za prolomení limitů
Nové stanovy sociálních demokratů: habaďůra, nebo skutečná změna?
Uprchlíci? Neshodnou se ani spolustraníci
Spor o Vítkovice pokračuje: Světlík odmítá zaplatit miliardy
Starší ženy riskují. Ignorují prohlídku
Před 10 lety policie tvrdě rozehnala technoparty CzechTek
Pražský hrad příští rok opraví Hrobku českých králů
Vrah koně je ve vazbě
Na Karlovarsku narazilo auto do autobusů, posádka vozu je mrtvá
Při nehodě na přechodu v Jesenici byli vážně zraněni čtyři chodci
Meteorologové zrušili výstrahu před požáry na většině ČR
Řidiči se na D1 u Brna zdrží, kvůli nehodě se vytvořila kolona
Odešel hledač neznámých cest, Ladislav Kantor
Průzkum: Čtvrtina Čechů nemá finanční rezervu na nečekané výdaje
Seniorka zemřela násilnou smrtí. V bytě ji zřejmě opakovaně napadl příbuzný
Havarované Pendolino dorazilo do Prahy
Babybox je jediné a nejlepší řešení
SedmiDeník: Události uplynulého týdne očima Kateřiny Perknerové
Před 175 lety zemřel otec Becherovky, lékárník Josef Vitus Becher
V Plzni řádí epidemie salmonely, bakterie pochází ze špaget
Analýza: Očkování dětí proti pneumokokům zabránilo úmrtím
Demonstranti museli jít se zvednutýma rukama jako zajatci
Vláda rozhodne o vzniku registru majetkových přiznání politiků
Vedra by se podle meteorologů neměla v srpnu opakovat
Krajům se sociálním vyloučením musí pomoci stát, míní starostka
Ministr financí Babiš: Prezident Zeman podpořil návrh rozpočtu
Vláda asi odmítne, aby návrhy zákonů uváděly i dopady na rodinu
Havarované Pendolino vyrazilo z České Třebové do pražského depa
Lovec fosilních želv Tomáš Lippert opět hlásí nález
Jak řekli, tak udělali. Pejskaři hromadně prošli teplickým parkem. Kvůli Arabům
SZPI varovala před přípravky z internetu, mohou být nebezpečné
Na Plzeňsku dnes vypadl z okna asi roční chlapec, je v nemocnici
Prezident Zeman zavzpomínal na Pavla Dostála: Oba jsme byli někdy Bimbo
Cizinci objevili Ostravu. Přijíždějí se léčit
Babiš bude dnes jednat se Zemanem o rozpočtu
Ministr Mládek se podívá do továrny, kde vyrábí značkové spodní prádlo
Europoslanec Ransdorf (KSČM): Putin je novodobý Haremheb. Obnovil stabilitu
OBRAZEM: Nejlepší fotografie týdne
Mostecký pašerák lidí byl obviněn. Chycení uprchlíci musí pryč z republiky
FOD má vládě sdělit, jak přesně utratí dotaci na záchranu klokánků
Soud pustil z vazby pravou ruku obviněného obchodníka s ropou
U Bílého Kamene se opět objevily kruhy v obilí
Nedělejte nám tu bordel, a budeme vás více brát, vzkazují Tepličané Arabům
Vláda asi odmítne obnovit 17. listopad jako den studentstva
Policie vyšetřuje podvody s účty, škodu vyčíslila na půl miliardy
Teploty mohou dnes a v sobotu na Moravě vystoupat na 33 stupňů
Zabydlují se tu běženci, staví si bunkr, volal muž policii. Šlo o lesní dělníky
Zaorálek: Česko má nové informace o zmizelých Češích, prověří je
Guru Jára požádal na Filipínách o náboženský azyl
Herman: Pavel Dostál patří k velkým ministrům kultury
Trest pro Davida Ratha je odpovídající, píší české deníky
Ryby v řekách kvůli suchu zatím plošně nehynou
Pohledem Deníku: Z hvězdy korupčníkem aneb poučení z Ratha
V Česku se zdvojnásobil počet gamblerů
Marocký ministr zahraničí odmítl tábory pro azylanty, které chtějí Češi
Sedm z deseti Čechů odmítá přijímání uprchlíků ze Sýrie a Afriky
V Národním parku Šumava vznikne síť dobíjecích stanic pro elektromobily
Zeman navrhne do Ústavního soudu Jaromíra Jirsu
Rektor Bek převzal na ministerstvu školství jmenovací dekret
Jsem rád, že byl zrušen trest smrti, řekl David Rath novinářům
Langšádlová: Rathovi nejbližší spolupracovníci dál vedou Středočeský kraj
Rathův soudce Pacovský: Odmítám, že by soud podlehl tlakům zvenčí
Exkluzivní záběry: Deník byl uvnitř rozbitého pendolina
Černý den. Na silnicích dnes zemřelo deset lidí, nejvíce v letošním roce
Rath dostal trest 8,5 roku a propadnutí majetku. Hned se odvolal
Rath na vynesení rozsudku nedorazí, odpoledne bude mít tiskovou konferenci
Gripeny na druhý pokus odletěly na islandskou misi
Požáry hrozí v téměř celé republice, tropické teploty jen na jihu Moravy
Nehoda u Studénky: Policie obvinila řidiče kamionu z obecného ohrožení
Zdravotní stav strojvedoucího z havarovaného Pendolina je stabilizovaný
Kam vyrazit na vodu? Situaci komplikuje sucho, sjíždět se dá jen pár úseků
Soud zamítl další Kajínkovu žádost o obnovu procesu
Vlaky ve Studénce mohou nabírat zpoždění kolem deseti minut
Nehoda Pendolina ve Studénce má třetí oběť: starší muž zemřel v nemocnici
Bývalý hejtman David Rath si vyslechne rozsudek, hrozí mu až 12 let
V Milovicích se podle ekologů díky koním daří vzácným hořcům
Rychlovlak s přejezdem je smrtelná kombinace
Studénkou už mohou projíždět vlaky, železničáři uvolní dvě koleje
Češi si osvojují nová média, ale nejdůležitější je pořád televize
V čele ÚOOÚ bude od září bývalá ústavní soudkyně Janů
Kontrola dětských táborů: Hygienici zjistili pět menších epidemií
Nejteplejší den v roce. Rtuť vystoupala až na 39, 2 stupně
Knížák chce po ministrovi kultury odvolání šéfa Národní galerie Fajta
Rodinám obětí neštěstí ve Studénce kondolovala polská ambasáda
Ombudsmanka Šabatová: Policie nesmí nikoho nutit k tomu, aby se hájil
Vláda se neshodla na předčasném odchodu horníků do důchodu
Svět si připomíná oběti zločinů z nenávisti. Jsme tolerantní k jiným názorům?
ANO zbrojí na krajské volby, chce porazit i šéfa hejtmanů Haška
Vědci premiérovi: Chceme bádat, ne psát výkazy
Zkraťte mi trest. Kauza Kajínek opět míří k plzeňskému soudu
Po devatenácti letech našla policie ukradený obraz Jana Preislera
Ministr dopravy: Ta nehoda byl zákon schválnosti
Podíl na loupeži století nebyl prokázán. Hajn dostane 255 tisíc za vazbu
Soud potvrdil šestiletý trest za napadení romské rodiny
Teploty mohou vystoupat až na 39 stupňů, večer hrozí silné bouřky
Gripeny mířící na Island se kvůli závadě vracejí do Čáslavi
Myslím na pozůstalé, vzkázal prezident, ministři jeli na místo nehody
Těsně před kamionem stihla projet dvě auta. Řidič opustil kabinu až po nárazu
Rittig u soudu neuspěl, exprimátor Svoboda se mu omlouvat nemusí
Vláda už jedná v Ostravě, příjezd zdržela nehoda Pendolina
Nehoda pendolina: Věděl jsem, že to nebude dobré, říká svědek z vlaku
Zmizelí Češi mířili k hranicím Sýrie
Skutečná vedra teprve přijdou
Nemá to cenu, říkají houbaři. Z lesů se vracejí s prázdnou
Čínská medicína v Česku? Zatím jen za své
Znalci v kauze Savov někdo nabízel čtyřmilionový úplatek
Češi a Slováci oslaví přátelství na Velké Javořině
Černoch navrhuje za šéfa Úsvitu válečného veterána Lidinského
Marksová: Příspěvek na péči se nejspíš od července 2016 zvýší
Hraběnka Colloredo-Mansfeldová: Zámek Opočno bych nechala otevřený pro lidi
Poslankyně Kovářová navrhla Lex Mynář
Podle Zaorálka se prověřuje i možnost, že hledaní Češi již nejsou v Libanonu
Uprchlíci zabili krávy, vymyslela si žena. Nyní jí hrozí až dva roky vězení
Současné sucho je nejhorší za uplynulých 12 let
Dnes opět padaly teplotní rekordy, nejtepleji bylo ve Strážnici
Odbory se dohodly se členy vlády na růstu platů od listopadu
Uprchlický tábor: Lidé v Bělé mají velké obavy
Ve středu bude v Čechách přes 31, na Moravě místy víc než 34
Česko dosud nikdo nekontaktoval kvůli zmizelým Čechům v Libanonu
Útočnice ze Žďáru jde do detence, neuspěla u vrchního soudu
Mostecký primátor daroval premiérovi obří maketu časované bomby
Michal Ambrosius Pokorný. Vrah Kisiov si změnil jméno
Soud o obnově Kajínkova procesu bude ve čtvrtek v Plzni
V produktivním věku žije samo osm procent lidí, zjistil průzkum
Lucie onemocněla a rozjela kampaň. Díky ní půjde k lékaři 500 žen
Před 135 lety se narodil generál Milan Rastislav Štefánik
Plánovat rodinu? Ano, ale nesmí se to přehnat
V České Skalici opět rozkvetl čtyřicetimetrový komín
Ve sporu Knížáka s Černým musí znovu rozhodnout vrchní soud
Politolog: Ve střední a východní Evropě víme, co znamená utahovat si opasky
ÚS odmítl stížnost jednoho z pachatelů vraždy dívky v Jihlavě
Zmizelí Češi. Stopa vede do pohraničí Libanonu
Vláda pomůže kraji s demolicí vybydlených domů
Pochod hrdosti Prague Pride projde centrem Prahy 15. srpna
Islámský stát mají Češi za větší hrozbu než dění na Ukrajině
Nemocnice se nedohodly na úhradách, chtějí jednat s ministrem
Na Island odletěl tým, který připraví zázemí pro české gripeny
Vrchní soud snížil trest jednomu z obchodníků s jedovatým lihem
Nejvyšší soud rozhodl v Janouškově kauze, výsledek nezveřejnil
Jeden z Čechů hledaných v Libanonu je prý bezpečnostní činitel, další ředitel TV
Dalajlama přijme v srpnu zástupce iniciativy Češi Tibet podporují
NKÚ: Národní galerii chybí desítky předmětů, Fajt chystá změny
V části Krkonoš platí omezení vstupu kvůli sběračům borůvek
Profesor Royt: Da Vinci přistupoval k obrazu s obrovskými vědeckými znalostmi
V Česku kvůli zarůstání krajiny a výstavbě ubývá druhů pavouků
Vítězové soutěže Otevřená Evropa: Spojil je talent
Vítězové soutěže Otevřená Evropa: Spojil je talent
Dnešní teploty opět přepisovaly rekordy, na Hodonínsku bylo 37 stupňů
Uctil jsem oběti násilí jako křesťan, brání se kritice šéf lidovců
Pozemkový úřad schválil dohody s církvemi na 17 tisíc hektarů
Neúcta a výsměch, zlobí se komunisté na Bělobrádka za uctění obětí odsunu
Odpoledne přijdou silné bouřky s kroupami, přes den bude až 35 stupňů
SedmiDeník: Uplynulý týden očima Tomáše Procházky
Teplotní rekordy byly na 70 místech, nejtepleji v Brodu nad Dyjí
OBRAZEM: Nejlepší fotografie týdne
Uprchlický tábor? Obce mají strach. Dostanou návod, jak s běženci pracovat
Střetům mezi odpůrci a zastánci migrace zabránili těžkooděnci
Tropická vedra budou pokračovat i v dalších týdnech
Na jihovýchodě Česka má být až 38 stupňů. Odpoledne a v neděli přijdou bouřky
Policie na pokyn žalobce vyšetřuje házení vajec na Zemana
Seznamky dnes nabízejí partnera na celý život i na krátký flirt
Ministr pro lidská práva Jiří Dienstbier: Do ghetta bychom neměli posílat nikoho
Prahu čekají v sobotu demonstrace odpůrců i zastánců uprchlíků
Česko pošle do Iráku zbytek munice pro boj s Islámským státem
Teplotní rekordy padly na desítkách míst, ve Strážnici bylo 36,5
Policie na demonstraci s šibenicemi nepochybila, ukázala kontrola
Bývalý velvyslanec v Německu Rudolf Jindrák bude radit premiérovi
Česká republika přijme letos čtyři stovky uprchlíků, první přijedou v září
Sobotní teploty vyšplhají až na 37 stupňů, v neděli vedra potrápí i jižní Moravu
Bek nedostane jmenovací dekret od Zemana. Předá mu jej ministryně školství
Zpátky k Okamurovi. Poslanec Úsvitu Holík se přidal k novému hnutí
Ministr Stropnický: Armáda se Newtona z Dobrušky nezbavuje
Suché počasí ubírá řekám vodu, pod jezy se vodáci musejí brodit
Vyšší platy. Lidé se o ně zpravidla bojí říct
Povodí Moravy instaluje na březích řeky budky pro netopýry
Česká televize neodvysílá ruský dokument o srpnu 1968
Krkonošský národní park omezí vstup kvůli sběračům borůvek
Horníci možná budou chodit do penze o 5 let dřív
ČR může začít s výběrem uprchlíků na přelomu srpna a září
Lékárníci: Novela problém vývozu levných léků nevyřeší
Kvalita vody ve většině přírodních koupališť je dobrá
Zeman a Bečvář se shodli, že rozpočet na obranu má růst
Ministerstvo: Česká republika neponese za půjčku Řecku žádná rizika
Vláda chce podpořit hospodářský růst, zaměří se na některé zákony
Bělobrádek: Česko by mělo podporovat rozvoj rychlého připojení k internetu
Sobotka: Program EFSM na pomoc Řecku je mrtvý
Zeman a Duka podepsali dohodu s církví. Je to protiústavní, míní kardinál Vlk
Šéfa lihové mafie Březinu přemístili z vazby do vězení, kde si odpyká 16 měsíců
Zeman jmenoval Beka rektorem Masarykovy univerzity
Česko zasáhne vlna veder, v sobotu teploty vystoupí až na 37 stupňů
Vraždil, znásilnil... Strelecký stojí před soudem, odhalila ho DNA
Policie loni zjistila v Česku 67 obětí obchodování s lidmi
Finanční ředitel fotbalové Slavie Řebíček půjde znovu před soud
Čtvrtina matek rodí císařem. To je problém
Vrchní velitel NATO jednal s Bečvářem o české armádě
Němeček: Smlouva VZP a protonového centra by mohla být v řádu týdnů
Tomáš Jirsa (ODS): Co Rusku neprodá EU, dodá Čína. Krym je jí ukradený
Průměrná česká domácnost loni nasbírala skoro šest kilogramů hub
Průzkum: Sportu se aktivně věnuje 63 procent dospělých Čechů
Zaorálek: Dohoda s Íránem otevírá nové možnosti pro Českou republiku
Marťani nebo recesisté? U Jablonce se objevily záhadné kruhy v obilí
Islamofobové budou stupňovat aktivitu, míní vnitro
Pražský magistrát zakázal akci pro imigraci, místo mají zamluvené odpůrci
Ministerstvo: Česko chce dohlížet na výběr uprchlíků, jinak bude proti přesunům
Vnitro: "Revoluční buňky" se mstí žhářskými útoky na policii
Muž ubodal matku dvou dětí. Policie ho našla na místě činu
Ústavní soud dal šanci manželům na vyšší náhradu za vyvlastněné pozemky
Čím lidé topí? Ministr plánuje kontroly nejpozději od ledna 2017
Smlouvy pojišťoven s lékaři budou účinné patrně až zveřejněním
Loupež století: Hajn požaduje po státu dva miliony korun
Senátoři patrně zruší neúčinný zákon o úrazovém pojištění
Exekuce majetku: Krejčířova manželka u Ústavního soudu neuspěla
Senátní výbor doporučil schválit vznik centrálního registru přestupků
Bývalý šéf věznic Dohnal podal rozklad proti přeřazení do zálohy
Mladá fronta Dnes se musí omluvit ukrajinskému podnikateli, rozhodl Ústavní soud
Ústavní soud odmítl stížnost bývalého vojáka na zdanění výsluhy
Rath dokončil po třech dnech svou závěrečnou řeč, rozsudek padne 23. července
Tropy. Čeká nás nejteplejší víkend
Vlak na Masarykově nádraží v Praze nedobrzdil a vjel na peron
Od začátku prázdnin už utonulo třináct lidí
Primátor Petr Vokřál: Obavy z běženců vyvolává víc strach než skutečné riziko
Příští rok mají odletět do Mongolska další čtyři koně Převalského
Křeček: Kameny u cest jako zábrana v parkování nejsou vhodné
Ve středních Čechách přibudou další chráněná území
Do Prahy a Ostravy přiletělo devět Ukrajinců na léčení
Rafaj potvrdil pokutu 400 tisíc Armádní servisní
Kontrola muničních skladů v Poličce: Policie našla nelegálně skladované zbraně
Hamáček si dal dva panáky slivovice. Z řízení schůze byla fraška
Dlouholetá jednání jsou u konce. Církev dostane dva objekty na Pražském hradě
Mynář odevzdal přehled příjmů úředníkům na Hradě. Ti nechtějí dokument ukázat
Rozumné řešení? Grexit, myslí si prezident. Neměli bychom platit řecké dluhy
Klášter Opočno opět patří státu, kapucíni mohou žádat restituci
Náměstí, lavička či instituce. Za užití Havlova jména si nadace účtuje 30 tisíc
Česko se chystá na tisíce uprchlíků, náklady půjdou do miliard
Soud přerušil Rathovu závěrečnou řeč, pokračovat bude ve středu
Sociální výdaje od roku 1990 stouply šestkrát, loni činily 513 miliardy korun
Výjezdní zasedání. Příští týden se jednání vlády uskuteční v Ostravě
Vnitro příští rok očekává až sedm tisíc migrantů. Potřebuje peníze a policisty
Referendum bude, ale okleštěné. Nebude, nač se zeptat
Česko odmítá ručit za případné půjčky Řekům. Babiš: Měli by odejít z eurozóny
Ministryně Marksová chce navrhnout růst minimální mzdy o 700 korun
Pod Pražským hradem byla odhalena bysta Mitterranda
Zeman: Kvůli migrantům bude muset jednou chránit hranice armáda
Válková chce svátek 17. listopadu přejmenovat na Mezinárodní den studentstva
Babiš se chystá za Zemanem, trénuje na člunu
Rath: Odposlechy jsou útržky hovorů, navíc nesrozumitelné
Bývalého soudce Knotka poslal soud za korupci na pět a půl roku za mříže
Ekonomika i lidská práva. Vláda schválila novou koncepci zahraniční politiky
Babiš: Situace Řecka se bude opakovat, mělo by odejít z eurozóny
České nemocnice se postarají o další nemocné a zraněné Ukrajince
Věstonickou venuši našli před 90 lety. Před bombami ji uchránil mikulovský zámek
Policie zadržela o víkendu 81 nelegálních migrantů, letos nejvíce
Rath trvá na tom, že o penězích nevěděl. Jeho obhájkyně žádá zproštění viny
Pavel Suchan: Sonda New Horizons prozkoumá Pluto
Newtona z Dobrušky armáda nechce. Proč?
V Praze se  v neděli uskutečnil skok do vody vybízející k ochraně řek
Strelecký půjde před soud, k jeho dopadení policie provedla plošný screening DNA
Za tento víkend na silnicích zemřelo osm lidí, dnes už tři
V 79 letech zemřel český šlechtic Theobald Czernin
Kalousek: Řecko může zůstat v eurozóně, pokud bude platit dluhy
Patnáctiletá dívka z tábora utonula v přehradě Bystřička
Průzkum: Pře o pojišťovací provize je spíš spor Šincla a Babiše
V Brně se dnes prodala umělecká díla za 420 tisíc korun
Chcete oznámkovat úředníka? Nehrozí vám sankce, využijte web
Nález munice zastavil provoz starého ruzyňského letiště
Grilování může skončit průjmy, na Vysočině letos postihly 365 lidí
Rathova kauza ve finále: v pondělí zazní závěrečná řeč obhajoby
Výtvarníci mají navrhnout vzhled výdechu z tunelu Blanka
V rybnících i řekách chybí voda. Nádrže mohou zůstat prázdné
Vedoucí přijímacího centra: Většina uprchlíku je z Ukrajiny, utíkají před válkou
OBRAZEM: Nejlepší fotografie týdne
SedmiDeník: Uplynulý týden očima Jana Kličky
Umučený kněz Toufar se 65 let po smrti vrátil do Číhoště
Tropy v červenci už nebudou, teploty se budou pohybovat kolem 25 stupňů
Památková inspekce už zkoumá maršmeloun
Hygienici budou letos kontrolovat kvalitu vody ve 119 lokalitách
Zbytečné hovory. To je velká část telefonátů záchranářům
Na Kladensku vznikne nové útočiště pro opuštěná exotická zvířata
Umírám, ale věřím. Litvínovanka bojuje s nemocí, která zabila bývalého premiéra
Na Šumavě a v Jizerských horách mrzlo, byly čtyři stupně pod nulou
Povodně? Přednost má chráněná ryba
Houby stále rostou jen výjimečně, bylo na ně vedro a málo pršelo
Tomáš Prouza: Šibenice v ulicích pro mě byly závanem 50. let
Na silnicích zemřelo v prvním pololetí o dva lidi méně než vloni
Ochránci přírody našli v Beskydech vzácnou užovku stromovou
Poslanec Andrle požádal arcibiskupství o blahořečení Elišky Přemyslovny
Babiš: Hnutí ANO zaplatí za expertízy daň z přidané hodnoty
Víc než pětina lidí v Česku má trvale krácený starobní důchod
Bartošek (KDU-ČSL) chce harmonizovat zákon o hazardu s unijním právem
Jak se do bazénu dostal proud? Byla to souhra chyb, tvrdí správce kempu
Průzkum: Volby by vyhrálo ANO s náskokem čtyř procent před ČSSD
Další úder extremistů: V Mostě zapálili dvě policejní auta
ČEZ ukončil kalamitní stav v okresech Karviná a Šumperk
Na Chebsku zaútočila zmije. Na ruskou učitelku
Urážky i přetahování o fixu. Evidence tržeb ale prošla
Ministerstvo zahraničí nemá informace o bezprostřední hrozbě v Tunisku
Bartuška nespáchal výroky o ruské intervenci na Ukrajině trestný čin
Policie obvinila z krácení daně další 3 lidi spojené s likérkou Drak
Čeští kurýři vozili drogu konzumentům až do Japonska
Obstrukce ve sněmovně. Tržby zablokují dolní komoru na měsíce
Kauza Kramný: Trumf obhajoby nevyšel
Žalobci zamítli stížnosti Nečasové proti obvinění z krácení daně
Na Šumavě ráno mrzlo, meteorologové naměřili - 3 stupně
Sobotka: Vybereme lídry, s nimiž krajské volby vyhrajeme
Kauza sražené dívky: Policie obvinila 2 lidi z křivé výpovědi ve prospěch Půčka
Vody v řekách je málo, bouřky ale pokles hladin zastavily
Politolog Zdeněk Zbořil: Syriza se chce odlišit od zkostnatělých politiků
Řecká nákaza: kravaty dolů, knoflíčky rozepnout
Přemnožené mšice ničí porosty smrků po celém Česku
Na ministerstvu zahraničí bude v pátek jednání o bezpečnostní situaci v Tunisku
Orli mořští vyvedli na Vysočině desítku mláďat, více než loni
Bezpečnostní situaci s uprchlíky máme pod kontrolou, ujišťuje premiér
Svědkyně z místa činu: Kramný byl v naprostém klidu, chtěl volat pojišťovnu
Česko chce vědět, jak bude Unie řešit migrační krizi dlouhodobě
ODS se chystá zdržovat projednávání zákona o registračních pokladnách
Zeman: Uprchlíci z odlišného prostředí by v Česku nebyli ve šťastné situaci
Vedlejší příjmy senátorů: Majitel Synotu Valenta si loni přivydělal 96 milionů
Koval popřel obvinění z korupce, prý se ji sám snažil odhalit
Služební zákon bude platit dál. Zemanův návrh soud zamítl
ČEZ zrušil kalamitu na Ostravsku, ve čtyřech okresech dál trvá
Rektor Bek by měl pokračovat, doporučuje vláda. Měl ale spory se Zemanem
Kontrola alkoholu u cyklistů pouze při nehodě? Škromachův návrh neuspěl
Žloutenky A letos prudce přibylo, nejvíc nákaz o prázdninách
Česko chce do roku 2017 přijmout 1500 uprchlíků. První v září
Rada postižených žádá vznik nového systému posuzování stavu
Migranti hledají v Evropě často jen lepší život, říká Václav Klaus
Sobotka: ČR má výhrady k zabezpečení jižní hranice Schengenu
Děti zasažené proudem v bazénu jsou v pořádku, případ řeší kriminálka
Svět je méně bezpečný, tajné služby posilují
Hlavní obžalovaný v kauze dětské pornografie se částečně doznal
Úsvit a Národní zájmy se spojily v jedno politické uskupení
Skončí pražská koalice? Kleslová to připouští
Během nočních bouřek byly na obloze nad Českem desítky tisíc blesků
Stát bude prodávat luxusní vozy zabavené drogovému bossovi
Překvapený lékař: Kramný se ptal, zda musí platit za tři kufry, když poletí sám
Bezpečí? Slušní lidé cikány do domu nechtějí, píší bytová družstva Sobotkovi
Vláda projedná, kolik uprchlíků může Česko přijmout i tendry za stamiliony
Bouřky vyvracely stromy, ty teď komplikují dopravu. ČEZ vyhlásil kalamitu
Na Julisce se dnes uskuteční poslední rozloučení s Masopustem
Babiš: Hašek je notorický lhář, spolupráce s ním je vyloučená
Kdyby o seskoku věděla rodina, nepustila by mě, říká muž (96 let)
Chodci budou muset nosit reflexní prvky, chtějí poslanci
Proč ženatí muži a vdané ženy žijí déle? Vědci hledají odpověď i v Mostě
Vazbu možná v některých případech nahradí elektronické náramky
Odvody z loterií by se mohly zvýšit, Sněmovna to podpořila
Státní vyznamenání by mohli mít herečka Šafránková a horolezec Jaroš
Nehoda na táboře. 23 dětí a 3 dospělé zranila elektřina v bazénu
Sněmovna dala šanci novele o ochraně dodavatelů před řetězci
Poslanci podpořili zrušení druhého pilíře důchodového systému
Čtvrtý den po sobě padají teplotní rekordy, ve středu se už ochladí
Policie prověřuje dva řečníky z demonstrace v centru Prahy
NKÚ: Fond dopravy si najímal firmy na to, co měl dělat sám
Rittig chce omluvu od pražského exprimátora Svobody
Děs! Páníčci odešli nakupovat a štěňátko nechali uvázané v rozpáleném autě
Němeček: Nový systém zabrání vývozu léků a přinese úsporu až 6 miliard korun
Bělobrádek: Lidovci podpoří přijetí uprchlíků utíkající před Islámským státem
Sněmovní výbor nebude řešit Šinclovou stížnost na Babiše
Kalousek: Evidence tržeb poskytne Babišovi informace, které využije Agrofert
Exšéf imigračního oddělení: Na příliv migrantů nejsme připravení
Česko zasáhnou silné bouřky, provázet je mohou kroupy a nárazový vítr
Lidé zasaženi povodněmi roku 1997 se odškodnění dočkají až teď
Kauza Vesecká: Spolku vadí vyjadřování státního zástupce, žádá pro něj trest
Daňové úniky za 100 milionů korun: Soud pustil z vazby advokáta Grubnera
Znalkyně: Moniku Kramnou zabil elektrický proud, Klárka se jí mohla dotknout
Poslanci budou jednat o řetězcích, důchodech i podpoře biopaliv
Přestavba žižkovského nádraží by vyšla na dvě miliardy
Návrat divokých koní: další čtyři klisny doletěly do Mongolska
Bohoslužba v Betlémské kapli připomněla odkaz Jana Husa
Extrémní vedra způsobila o víkendu kolapsy i úmrtí
Na Betlémské kapli se objevuje nápis Za pravdu jen za slunečna
V pondělí opět padly teplotní rekordy
Sobotka: Státní fond kinematografie bude mít k dispozici 390 milionů korun
Sobotka: Hotel Thermal by měl zůstat v rukou státu
Armáda zadá servis letadel za 314 milionů korun
Lidská hyena odhodila osm čerstvě narozených štěňátek do příkopu
O prodlouženém víkendu se v Česku utopilo devět lidí, roli hrály alkohol i vedra
Noční bouřky se na západě Čech obešly bez následků
Vyhlášení CHKO Brdy brzdí nevypořádané námitky, týkají se i rozlohy oblasti
Babiš: Řecko nikdy nemělo být v eurozóně. Podle Kalouska EU to bude bolet
Církevní historik Pojsl: Hus by nikdy nedovolil husitství
Čeští analytici: Řecké ne vyjednávací pozici Tsiprasovy vlády nevylepší
Vrchní soud zrušil trest za vraždu v Otrokovicích
První trojice českých vojáků odletěla do mise na Golanské výšiny
Další zdržení. Rath chystá námitku vůči podjatosti soudce Pacovského
Kolik lidí jsme schopni přijmout? Počty uprchlíků probere vláda ve středu
V Chebu zadrželi muže, podezřelého z převádění uprchlíků
Hnutí ANO lehce klesá podpora, přesto by sněmovní volby vyhrálo s náskokem
Kolapsů bylo na Velehradě méně, než se očekávalo
Tepleji, než se čekalo. V Brandýse naměřili rekordních 38,4 stupně
Vedro může deformovat koleje, vlaky proto preventivně zpomalují
Češi si připomínají 600. výročí smrti mistra Jana Husa
Teplota dnes vystoupá až na 37 stupňů, ze západu přijdou prudké bouřky
Poslanec Mihola: Velký pátek? Nejde o křesťanství, ale o návrat k tradici
SedmiDeník: Uplynulý týden očima Tomáše Procházky
Ve Středočeském a Ústeckém kraji byla vyhlášena smogová situace
Rekordní teploty padly na polovině českých stanic, v Doksanech bylo 36,5 stupně
Biskupové nabízejí státu pomoc s přijetím křesťanských migrantů
Vedra přetrvají až do konce července, bouřky zasáhnou Česko už dnes
Ministerstvo vnitra: Demonstranti proti migraci porušili zákon
Noc na dnešek byla v Česku tropická, hasiči varují před požáry
OBRAZEM: Nejlepší fotografie týdne
Další klisny Převalského odletěly do Mongolska, převoz komplikovalo vedro
Voda v práci? Až 2,5 litru na osobu
Mostečan přežil masakr v Tunisu. Byl dvacet metrů od střílejícího teroristy
Lidé by měli ve vedrech omezit cestování s domácími mazlíky
Historik František Šmahel: Nemylme se, i Jan Hus čas od času váhal
Vedra ohrožují hlavně kardiaky, hygienici radí vodu a siestu
Na mnoha místech dnes padaly teplotní rekordy, platí výstraha před požáry
Tisíce lidí podpořily výzvu proti rasismu a xenofobii
Kvůli spadlé troleji nejezdily vlaky z hlavního nádraží. Komplikacím není konec
Lidé by dali nejvíce jedniček ANO, ČSSD a Sobotkovi, nejhůř by skončil Úsvit
Kdyby manžel věděl o Jánovi, tak by mě zabil, svěřila se Kramná kamarádce
Důvěra v prezidenta opět klesla, lidé věří nejvíc starostům
Kvůli vedrům roste v Moravskoslezském kraji počet kolapsů
Poslanec Šincl má připraven návrh na disciplinární řízení s Babišem
Konec spekulací: Rathův proces pokračuje podle plánu
Senátoři navrhují omezit marže pojišťoven z povinného ručení
Zavražděná Monika kvůli manželské krizi utekla z domova, vypověděla kamarádka
MERS se nepotvrdil. Izolované cestující pustili z karantény
Valachová: Chci čtyři miliardy navíc
Suchých úseků na řekách přibývá, vodáci musí na nížinné toky
Příští stanice: Wintonovo nádraží?
Teplé počasí houbám nesvědčí. Je jich málo
Desítky lidí se rozloučily s králem českého komiksu Kájou Saudkem
Schapiro: Winton dokázal něco výjimečného, svět ho bude postrádat
Premiér Sobotka: Hus je významnou postavou dějin, symbol mravní autonomie
Pavel Zeman: Přibývá odhalených podvodů při zadávání veřejných zakázek
Prezident brázdil Veselský rybník na člunu
Rathova advokátka nestíhá studovat spis, žádá další odročení
Každý nový zákon by měl mít hodnocení dopadů na rodinu, navrhuje TOP 09
Babiš dostal z Agrofertu mzdu přes 200 milionů korun čistého
Ministr Chovanec: Akce se šibenicemi bude mít dohru
Sobotka: Tajné služby bude možná kontrolovat i tým soudců
Přichází tropická vedra, od neděle teploty přesáhnou 34 stupňů
Na dálnici D1 se srazilo šest aut. Neprůjezdný je jeden jízdní pruh
Ministr Chovanec: Uprchlíky na Mostecko určitě nedáme
Kauza Kramný: Nedalo se s Monikou často vyjít, ale zlá nebyla, tvrdí kamarádka
Finanční správa našla za dva týdny 65 nelegálních kvízomatů
Livie Klausová končí, podle zákona
Roušky a čidla. Vir MERS straší sportovce na univerziádě v Koreji
Vážný úraz ročně utrpí přes 30 tisíc dětí. Stovka z nich je smrtelných
Mistr Jan Hus: Nade vším vítězí pravda
Průzkum: Naprostá většina lidí považuje drogy za problém
Pražské vodovody přijaly 5384 žádostí o odškodnění kvůli špatné vodě
Tragických nehod na železnici letos výrazně ubylo
Demonstrace proti imigraci v Praze se zúčastnilo asi 500 lidí
Babiš se s hejtmany nedohodl o navýšení příjmů pro kraje
Koalice se opět neshodla na zrušení superhrubé mzdy
Nejstarší Češka se považuje za brněnské děvče. Místo Becherovky má raději vodu
Poslanci přiznali majetky: Stropnický dostal honoráře, Valenta luxusní hodinky
Tenista Kodeš dostane od státu 530 tisíc za vleklý spor
Vrhač polen z D1 musí podstoupit ústavní psychiatrickou léčbu, rozhodl soud
Evropská unie by měla mít uprchlické tábory v Africe, míní Babiš i Zaorálek
V platnost vstoupil zákon, který změní mzdy vojáků
Informační zákon je nutné vykládat ve prospěch žadatelů, rozhodl soud
Soud začal řešit spor státu a církve o vzácný obraz Madony z Veveří
Vláda shodila ze stolu návrh na kvóty pro ženy na kandidátkách
Česká republika přebírá vedení Visegrádské čtyřky
Drulák skončil jako Zaorálkův náměstek a stane se politickým tajemníkem
Ministr potvrdil Hubeného  ve funkci ředitele NP Šumava
Ústavní soud: Část zákona o rozpočtových pravidlech byla protiústavní
Kauza Kramný: Trumf obžaloby? Fotky z místa činu
Matka oběti k úmrtí masového vraha Ivana Roubala: Ať se smaží v pekle
Migrantů přibývá. Víme, co s nimi?
Při červnových nehodách zemřelo 52 lidí, méně než loni
Josef Postránecký: Stabilní státní správa přinese i úsměv a vstřícnost
Vědci zkoumají, jak zjistit schizofrenii před jejím propuknutím
Sobotka ocenil Pavla Pecháčka a Kevina Klose ze Svobodné Evropy
Ombudsmanka: Stát se více zapojí do péče o problémové budovy
Oznámení o příjmech chyběla v registru od čtyř senátorů
Zápalné láhve na dům Stropnického házel Rus. Soud ho poslal do vazby
Obhájkyně Kramného přivede k soudu svědky, kteří byli na místě činu
OBRAZEM: Armáda si připomněla Den ozbrojených sil
Poslanci ANO trvají na zákonu o prokazování původu majetku
Soud v Bratislavě: Babišovo jméno je na seznamu agentů StB neoprávněně
Počet krádeží kovů klesl o více než polovinu. Zřejmě díky nové vyhlášce
Vykání a oslovování Pan. Takto o sobě u soudu mluvili sourozenci Kramní
Česko zasáhnou tropická vedra, v neděli bude až 36 stupňů
Školy rozdaly vysvědčení, oficiálně začínají letní prázdniny
Bývalý hygienik Vít má za uzavření podivných smluv podmínku
Ovčáčkovi vyprší čas na nalezení Peroutkova článku. Dojde na omluvu?
Byl od dětství problematický, vypověděla Kramného sestra. Matka ho hájí
Sériový vrah Ivan Roubal zemřel ve věznici v Karviné
Otrav včelstev loni přibylo, na vině jsou postřiky řepky
Známky pro ministry. Kdo prospěl s vyznamenáním?
Z návykových látek Češi tolerují alkohol, léky a tabák
Ve Vyšních Lhotách na Frýdecko-Místecku vznikne uprchlický tábor
POSTŘEH ZE SOUDNÍ SÍNĚ: Na Petra Kramného jen se vstupenkou
Lidé, kterým se blíží důchod, dostanou přehled odpracovaných let
Pláč a odmítnutí viny. Takový byl první den procesu s Petrem Kramným
Pelikán zamítl rozklad exšéfa věznic Dohnala, ten podá žalobu
Nestíhám, hlásí Rathova obhájkyně. Chce více času
Nebudu si kazit zaplacenou dovolenou. Jak přemýšlí Češi v Tunisku?
Chládek k nároďáku? Exministr školství bude pracovat pro fotbalovou asociaci
Máme Peroutkův text o Hitlerovi, chlubila se Kleslová. Jde o nejapný žert
Ministr Mládek: Na prolomení limitů těžby na dole Bílina panuje shoda
Stát utratil 230 milionů na své zefektivnění. Bezvýsledně, zjistila kontrola
Firma Lukoil prezidentova poradce Nejedlého je v likvidaci
Transparency International: Česko by mělo regulovat lobbing, omezí to korupci
Během víkendu bylo v Česku zadrženo 69 nelegálních migrantů
Limity: Horní Jiřetín nepadne, klíčem jsou Dukovany
Během prvního prázdninového víkendu zemřelo na silnicích 12 lidí, více než loni
Kramný: S tělem Klárky jsem nehýbal. U soudu popsal i své intimní vztahy
Kauza DPP: Policie obvinila Rittiga, bývalého ředitele Dvořáka a dalších 12 lidí
Polovina Čechů má problém s erekcí
Neznalost a nepochopení. Muslimové kritizují Zemana za jeho výroky o islámu
Volnost, nebo utužení? Školství řeší dilema
Na svátek věrozvěstů vyvěsí 1100 radnic na Moravě její vlajku
Zeman: Přijímání běženců ulehčuje vstup Islámského státu do Evropy
Veterináři: Červy v srdci si může přivézt pes i z Chorvatska
Sobotka do Bavorska nepojede, Němci budou řešit zadlužené Řecko
Provokatér náhle shodil cestujícího do kolejiště metra
Většina Čechů z hotelu vedle místa útoku zůstane v Tunisku
České úřady letos zachytily 2500 nelegálních migrantů
Ministerstvo varuje občany v Tunisku: Vyhýbejte se tržištím a barům, hrozí únosy
Sobotka: Nábor v Česku do řad bojovníků IS? Ne, jsme spíše tranzitní zemí
Dům má chránit děti, místo toho tam visí leták: Rozvoz tvrdého alkoholu až domů
Babiš zrušil oblastní vedení ANO v Ústí nad Labem.
Hradní stráž: dřina v parádní uniformě
Ministerstvo zvažuje přeměnu Ředitelství vodních cest na státní podnik
OBRAZEM: Nejlepší fotografie týdne
SedmiDeník: Uplynulý týden očima Kateřiny Perknerové
Z tuniského hotelu vedle místa atentátu chce domů asi 40 Čechů
Vyloučená lokalita v Mostě: Úřady chtějí nasadit speciální stráž
V případě velkého náporu migrantů pomůže hlídat hranice armáda
Sobotka svolal předsednictvo Bezpečnostní rady státu
Začátek prázdnin nabídne tropické teploty, pak se ochladí
Brněnský orloj bude poprvé mimo provoz, důvodem je údržba
Sobotka: Česko po teroristických útocích zesílilo bezpečnostní kontroly
Fond ohrožených dětí převzal anonymně už desátého novorozence
Policie zadržela na jižní Moravě od páteční noci 21 Syřanů
Policie vyslechla a propustila většinu zadržených při demonstracích v Brně
Zeman: Ludvík Svoboda byl skvělý voják a špatný politik
Policie obvinila matku z vraždy novorozence v Mníšku pod Brdy
Policie zadržela jedenáct migrantů z Íránu, Sýrie a Palestiny
„Hanba, ostuda," křičela žena s červenou kartou na Zemana
Česká republika dá 4,1 milionu na pomoc syrským uprchlíkům
Na Miladu Horákovou lidé vzpomínali v pankrácké věznici
Divoké koně a step v Milovicích bude monitorovat dron
Jan Mládek: V čele resortu zůstávám. Počítám až do voleb
Počet nelegálních migrantů na českých letištích se zdvojnásobil
Vlčata z plzeňské zoo půjdou na Šumavu
Nepodceňujte přípravu dítěte na první tábor
Řada senátorů si přivydělala přes milion korun, nejvíce Hlavatý
Většina mladistvých nad 15 let oslaví vysvědčení alkoholem
Pokřiky a dělobuchy. Uprchlíci rozdělili Brno
Zeman se omluvil za článek „Hitler je gentleman", ale za výroky o Peroutkovi ne
Pelikán nabídl pro příjem uprchlíků objekt ve Vyšních Lhotách
Zeman: Teroristický útok v Tunisku je metastáze, Islámský stát rakovina
Průzkum: Volby by v červnu vyhrálo ANO před ČSSD
Jourová chystá směrnici o rovnováze práce a rodiny
Mezi oběťmi útoku v Tunisku nejsou žádní čeští turisté
Pelikán: Zákon o žalobcích by vláda mohla projednat v srpnu
Odvody? Ano, ale jen výběrové
Vraždy pacientů v Rumburku: Marešová byla málo empatická, vypověděli svědci
V mnoha základních a středních školách se už rozdávalo vysvědčení
Politolog Zbořil o migraci: Na dobrou zprávu nečekejme
ODS: Sobotka selhal. Česko přijme více migrantů, než kdyby byly kvóty
VZP vypověděla smlouvu s firmou IZIP, od ledna spustí vlastní platformu
Sobotka poprvé oficiálně navštíví Bavorsko
(Ne)vinen? Soud mé jméno očistí, myslí si Petr Kramný
Ekologové zvažují žalobu na stát. Kvůli emisím
Kamarádku vylákala do lesa, mučila ji a usekla prst. Dívka dostala 4 roky vězení
Absolventů veteriny je moc. Nenajdou práci, varuje komora lékařů
Budoucnost českých dětí? Bez vlastního lékaře
Legislativní rada schválila novely zpřísňující hospodaření stran
Nejlepší zdravotní pojišťovny? Škoda a vnitra, ukázal průzkum. VZP je až třetí
Houby stále příliš nerostou, ale situace se díky srážkám lepší
Testy deváťáků: Přírodovědu a společenské vědy zvládla jen pětina žáků
Plošné odvody neprojdou. Proti jsou poslanci koalice i opozice
Většina Čechů je stále pro obnovení trestu smrti
Toufarovy ostatky budou uloženy v číhošťském kostele
Za rozhodování o léčbě útočnice ze Žďáru soudce potrestán nebude
Zeman: Pravděpodobnost odchodu Řecka z eurozóny převyšuje 50 procent
Přichází léto, příští týden bude až 29 stupňů
Uherský Brod rozdělil poškozeným tragickou střelbou dva a půl milionu
Soudce rozhodoval o žďárské útočnici nedbale, myslí si ministr Pelikán
Další chladná noc. Třetina stanic naměřila historická minima
Déšť pomohl vodákům v Čechách, na Moravě mohou jen na dolní toky
Armáda téměř zdvojnásobí objednávku neprůstřelných vest
Lidé by nejčastěji kontaktovali policii při krádeži peněz a kola
Češi budou mít deset dnů v roce volno. Přibude Velký pátek
Státní tajemník Prouza: Kvóty jsou mrtvé
Vesnicí roku je Kunín na Novojičínsku
Zeman vypsal stotisícovou odměnu pro nálezce Peroutkova článku
Některým školákům začnou prázdniny dřív, dostanou vysvědčení už v pátek
Zeman vystoupí v OSN, navrhne vznik protiteroristické jednotky
Sobotka: Česko by mělo více regulovat mediální trh
Vláda: Zdravotní pojišťovny budou muset převést účty k ČNB
Noc na dnešek byla rekordně chladná. Výjimečně i mrzlo
Kalousek podpořil živnostníky. Jedl párky od Lojzy, ne od Babiše
Úřady práce budou i přes nesouhlas obcí vyplácet doplatek na byt
Výzkum ostatků prokázal, že patří umučenému knězi Toufarovi
Imunita poslanců? Ištvan přemýšlí o obnovení stíhání Tluchoře, Fuksy a Šnajdra
Ministr Babiš: S dalším navýšením rozpočtu nepočítám
V kauze spojené s lyžařským MS soud obžalované opět osvobodil
Bude Velký pátek svátkem? Vláda záměr podpořila
Soud předčasně propustil Davida Berdycha. Odseděl si jedenáct let
Česko by nemělo přijímat uprchlíky z kulturně vzdálených zemí, myslí si Zeman
Podpora hnutí ANO klesla, stále by však stačila na triumf ve volbách
Platby za státní pojištěnce se zvednou o 1,8 miliardy korun
Soud zmírnil trest za napadení zpěváka Hrůzy
Změny klimatu v ČR: Do roku 2060 stoupne teplota o 2,5 stupně, tvrdí vědci
Jednatel firmy Promopro dostal devět let, úředníci byli zproštěni viny
Poslanecká imunita platí jen ve Sněmovně. Chaloupka se stížností neuspěl
Otravy v Rumburku: Vypovídají další svědci včetně bývalého primáře
Jakub Dvořáček: Dvouhodinové čekání u doktora? Jinde čekají týdny
Wagenknecht na ministerstvu definitivně končí. Babišovu nabídku odmítl
Žalobkyně znemožnila řediteli rozhodovat o firmě. Po státu chce 200 milionů
Krajská města vynakládají ročně desítky milionů na údržbu zeleně
Analýza: Po snížení DPH dali za léky méně pacienti i pojišťovny
Úsvit žádá zavření hranic pro uprchlíky a jejich vracení
Bezplatná linka pomoci obětem je vytížená, přibylo volání seniorů
Při projednání petice proti kvótám zněla i varování před islámem
Zeman se s ústavními činiteli shodl, že ambasády teď rušit nelze
Němeček: Pokud vláda zvýší odvody do zdravotnictví, vše půjde na platy
Valachová získala pro školy proti návrhu rozpočtu 1,5 miliardy navíc
Petice žádá centrální registr psů a zákaz prodeje bez dokladu původu
Zeman schválil uzavření druhého důchodového pilíře novým klientům
Pochybil bývalý hlavní hygienik? Soud vynese verdikt na konci června
Lidovci chtějí zklidnit koalici, navrhují stáhnout sporný zákon
Němeček odvolal náměstka Kotrise, nahradí ho Landa
Vraždy pacientů  u soudu: Dojde k souboji znalců
Socioložka Jiřína Šiklová: Za rozpadem manželství stojí nezávislost
Americký slib nemučit vězně Praze nestačí
Zaorálek: Česká republika odmítla navrhované závěry summitu k migraci
Chovanec: K vyplacení doplatku na bydlení už není nutný souhlas obce
Deštivé počasí skončí, začátek prázdnin bude slunečný a teplý
Šincl: Babiš podlehl lobby, odložil zákon o hazardu. Jsou to lži, tvrdí Babiš
Úspěch! Na záchranu památek půjde z evropských zdrojů přes 11 miliard
Mynář zveřejnil majetek. Výsměch, říká Gazdík
VZP začala po letech naplňovat rezervní fond
Soud se zdravotní sestrou z Rumburku: Vypovídal lékař Petr Vondráček
Nehoda tří kamionů uzavřela dálnici D1 u Měřína směrem na Prahu
Mezi ANO a ČSSD to houstne. Jiná kaše ale není
V Česku loni stoupl počet pracovních úrazů o 950 na 45.000
Český záchranný tým patří ke špičce světové elity
Vystoupil proti Putinovi. Přednáška historika Zubova v Brně zaplnila posluchárnu
Zaorálek: Je možné se bavit o efektivitě ambasád, ne o rušení
Česká republika zadrží zisky dostihové stáje čečenského prezidenta
Babiš: O budoucnosti Wagenknechta na ministerstvu bude jasno do pátku
Pacienty jsem nevraždila, odmítla zdravotní sestra z Rumburku
Zahraniční mise stály armádu asi 1,42 miliardy korun
Změna zdravotní pojišťovny? Už zbývá jen několik dní
Vybodování nebo nehoda? Ať řidiči absolvují nápravný program, navrhuje poslanec
Policie odváží 300 tun munice z Bojkovic. Vrbětice naštěstí nehrozí
Jak rozdělit 577 miliard? Klíčový zákon drhne
Protikorupční rada vlády doporučila schválit zákon o žalobcích
Český tým v Tbilisi vyprostil z bahna až sto mrtvých zvířat
Vedení české Sněmovny a Národní rady SR odmítla kvóty
Kauza soudce Jiřího Berky a spol. opět na startu
Ministerstvo vnitra vybírá v Jordánsku nové dětské pacienty na léčení v Česku
Babiš: Šincl udělal aféru, aby zakryl lobbistické zájmy ve prospěch pojišťoven
Státní zástupce navrhuje pro úředníky z kauzy Promopro čtyři roky vězení
Nejvyšší soud odmítl dovolání ženy, které v břiše zůstal spínací špendlík a drén
Babiš: Ministerstvo by mělo udělat celkovou revizi velvyslanectví
Václav Klaus se v Londýně sešel se stíhaným Savovem
Nevraždila jsem, tvrdí sestra z Rumburku u soudu
Wagenknecht: Odvolání bylo bez udání důvodu, nabídku zvážím
Zástupci vlády, odborů a zaměstnavatelů budou jednat o školství a dopravě
Hudební léto v Česku nabídne tradiční festivaly i nové akce
Rusy gulagy nezajímají, Češi je za ně mapují
K táborskému soudu se v pondělí vrátí kauza soudce Berky
Poslanec Šincl požaduje disciplinární řízení s Babišem
Nejvyšší žalobce zvažuje kárnou žalobu kvůli propuštění Nováka
Sobotka: Babiš měl nejdřív jednat s ministry, až pak určit schodek
Obvinění Nagyové kvůli daňovému úniku se rozšířilo
Rychetský: V advokacii je prostor pro praní špinavých peněz
Dvě pětiny kandidátů by měly tvořit ženy, navrhuje vnitro
KSČM: Příčinou uprchlické krize je imperiální politika velmocí
Na Moravě zněly cimbály v ulicích, cílem je založit novou tradici
Ústavní soud by mohli posílit například Kühn nebo Mazanec z NSS
Stovky lidí si připomněly 73. výročí vyhlazení Ležáků
Provoz na D1 omezila nehoda, řidič měl epileptický záchvat
Policie jde po střelci, který na ulici zabil psa. Čeká se na pitvu
SedmiDeník: Uplynulý týden očima Jana Kličky
Kongres žen: V médiích rozhodují muži, ve vedení je jen 9 procent žen
Dnes začíná astronomické léto, den bude nejdelší a noc nejkratší
Houby nadále příliš nerostou, houbaři najdou zejména holubinky
Ztráta mobiliáře výstavy o Marilyn Monroeové míří k soudu
Průzkum: Dvě třetiny lidí by daly lékaři dárek, pětina i peníze
Vyšší rozpočet pro armádu se už začal projevovat, řekl Bečvář
Sokolníci můžou pomáhat v ochraně révy i proti kormoránům
Národní knihovna zkoumá původ tisíců konfiskovaných knih
V Brně budou radikálové příští pátek demonstrovat proti migrantům
V Dolních Věstonicích slaví 90. výročí nálezu cenné venuše
Babiš potvrdil odvolání Wagenknechta, a to k 26. červnu
První tři týdny prázdnin budou asi chladnější, pršet moc nemá
Vyznamenání by mohli mít herečka Šafránková a horolezec Jaroš
Vzpomínkové akce připomenou výročí smrti Milady Horákové
Odborníci: I muži čelí domácímu násilí, jen o tom neumějí mluvit
Velký pátek se asi stane svátkem, vláda záměr podpoří
U Prahy zavadil balon s lidmi o vysoké napětí, bez zranění
Soud projedná údajné vraždy pacientů, obžalované hrozí doživotí
Sobotní obloha nabídne seskupení planet, v neděli začne léto
Ředitel ČRo Peter Duhan: Rozhlas je pořád sexy. I pro mladší ročníky
OBRAZEM: Nejlepší fotografie týdne
Ať jsou pokuty přísnější, přeje si Zeman
Ministr Babiš odvolal prvního náměstka Wagenknechta
Sobotka: Migrační vlnu lze vyřešit návratem uprchlíků do Afriky
Přes 60 vojáků dostalo medaile za působení v zahraničních misích
Na Žďársku a u Telče mohou lidé pomoci s kosením chráněných luk
Dienstbier: Ženy a muži v Česku nemají rovné podmínky
Sněmovna nedokončila úvod jednání k elektronické evidenci tržeb
Hasiči varují vodáky před nebezpečnými jezy
Sněmovna jen rozjednala zákon o prokazování majetku
Babiš: Ať už se ČSSD rozmyslí, jakého chce koaličního partnera
Zeman je proti kvótám, stále chce polní nemocnici v Jordánsku
Mynář předá majetkové přiznání v úterý, oznámil po kritice Hrad
Bělobrádek kritizuje hlasování ANO; dělají si legraci, míní
Sněmovna schválila vznik registru vybraných přestupků
Babiš považuje spor s poslancem ČSSD Šinclem za uzavřený
Zeman ve Sněmovně podpořil prokazování majetku, navrhl změny
K odpálení ohňostroje bude nutný souhlas majitele pozemku
Do babyboxu v Kladně někdo odložil chlapečka
Spor se Šinclem Babišovi neublíží, shodli se komentáře deníků
Hospodářská komora v Ústí: Musíme spočítat Romy a nasadit proti nim armádu
Vody v řekách moc není, možnosti pro plavbu jsou omezené
Poslední dar češtiny světu? Tunneling
Šelmy v ulicích? Obyvatele znejistil útok tygra, líčí žena z Tbilisi
Každý čtvrtý Čech alespoň jednou vyzkoušel sex po telefonu
Offsetový program gripenů přinesl Česku zatím 31,6 miliardy korun
Zeman jednal s Dukou o navrácení budov na Pražském hradě
Omezení provizí zprostředkovatelů podle expertů pomůže vyčistit trh
Sobotka: Evropa je kvůli migrační krizi znovu na osudové křižovatce
Koalice: Spor si musí vyjasnit Babiš se Šinclem
Děti v mateřské školce nemusí být plně očkovány, rozhodli senátoři
Policie evakuovala Palladium i Černý Most. Anonym hrozil bombou
Fiala navrhoval jednání o setrvání Česka v EU. Sněmovnu to pobavilo
Pietní akt v Praze připomněl 73. výročí boje parašutistů
Dienstbier: Tisícům lidí z ubytoven hrozí, že přijdou o střechu nad hlavou
Stodola smrti: kauza záhornických vražd míří k soudu
Sobotka: Pozemkový úřad eviduje téměř 3500 výzev církví k vydání majetku
Šincl: Babiš u mě lidsky klesl, zvážím mandátový výbor
Šabatová: Ministerstvo dopravy bude vyplácet odškodné za příliš dlouhá řízení
Kalousek: Babišovo chování potvrzuje, že pracoval pro StB. Bělobrádek je šokován
Čtyři tisíce policistů za 10 miliard. Bude na ně?
ČSSD žádá omluvu za chování k poslanci Šinclovi. V žádném případě, tvrdí Babiš
Ministerstvo práce rozdalo náměstkům a ředitelům čtvrtmilionové odměny
Veleba: Pověsím politiku na hřebík. O osudu SPO se rozhodne příští rok
Vyhrožovat trestem za známky je impulzem k útěku dětí z domova
Přírodní antibiotika. Naděje spojená s rizikem
Dovolená v protektorátu bude na přehlídce pořadů evropských TV
Krtek a Panda měli premiéru na Hradě. Nové díly budí smíšené reakce
Babiš mě zastrašoval, tvrdí poslanec Šincl. ČSSD bude věc řešit
Hygienici znovu odebrali vzorky vody v Trnové, čekají na výsledky
Zeman přijal pozvání na oslavy výročí konce války v Číně
V ČR zatím letos požádalo o azyl 679 cizinců, o 286 víc než loni
Palestina se prý chce vrátit k jednání s Izraelem, v Praze asi ne
Lidí s biologickou léčbou roztroušené sklerózy v ČR přibylo
Rada ČT odmítla stížnost na neodvysílání hradních briefingů
Sněmovna si hlasy koalice schválila, že bude moci jednat do noci
MPSV plánuje, že by se nejnižší důchod rovnal životnímu minimu
Soud: Lukoil má státu zaplatit 27,5 milionu korun kvůli palivu
Lidé z ubytoven: Nebudeme mít dávky, půjdeme stanovat před radnice
Chalánková: Ministerstvo se snaží v Česku zavést norský model péče o děti
Žena po operaci ochrnula. Teď se s nemocnicí v Brně soudí
Piráti se musí omluvit Legu za předvolební klip, potvrdil soud
Česká televize chce odvysílat ruský dokument o srpnu 1968
Prezident jmenoval Kateřinu Valachovou ministryní školství
Senátoři odmítli zvýšit rychlost na vybraných úsecích dálnic
Stavba přezdívaná maršmeloun získala od Prahy stavební povolení
Němeček: Pacient hospitalizovaný na Bulovce není nakažen koronavirem MERS
Řidiči pozor! Projet v létě Českem bude problém
„Dnes přespíš u jiného pána,“ slýchává šestiletý kluk
Sobotka: Evropě kvůli uprchlíkům hrozí zhroucení sociálních systémů
Palestinský ministr zahraničí bude jednat se Zaorálkem a Zemanem
Máchovu jezeru chybí voda. Lodě stojí
Zdravotní potíže z kombinace léků měla pětina lidí, zjistil průzkum
Turisté mají větší zájem o Šumavu, kde se točila Policie Modrava
Klokánek v Jindřichově Hradci končí kvůli finančním problémům
ČR bude dál dávat na rozvojovou pomoc aspoň 854 milionů Kč ročně
Česká armáda bude moci vyslat vojáky do Mali a na Golany
Uprchlý Wolf Primě řekl, že z vězení se nelze hájit, vinu odmítá
Rybáři slaví, ode dneška mohou lovit dravé ryby
STEM: ČR nejvíce ohrožuje radikální islám, rostou obavy z migrace
Charita eviduje zvýšený počet syrských uprchlíků v Brně
Výdaje by měly příští rok klesnout zhruba polovině úřadů
Opozice chce mimořádnou schůzi k migrační krizi v EU
V sídle Jihomoravského kraje zasahovala protikorupční policie
Pacientem s podezřením na MERS je Čech (25), cestoval po Koreji
Rybáři a ekologové zjistí kontaminaci ryb a řek toxickými látkami
V Brně ve čtvrtek odstartuje závod luxusních aut Diamond Race
Bělobrádek: Česko by mohlo přijímat přes tisíc uprchlíků ročně
Nové hnutí Okamury je registrováno, nabírá členy a chce ven z EU
Úsvit žádá kvůli migrantům zvýšit kontrolu hranic ČR, TOP 09 proti
Pojišťovna: Krupobití způsobilo zemědělcům škody za 300 mil. korun
Šéfka WHO vzkázala Němečkovi, aby šetřil v resortu
ČR využije zkušeností tradiční čínské medicíny, Čína české lázně
Evropští vědci měří nad Krušnými horami radioaktivitu
Prezident Zeman navštíví Vysočinu 24. až 26. června
Sedm českých chovatelů odletělo pomáhat zoo v Tbilisi
Autem na dovolenou? Pokuty z ciziny vás dostihnou doma
ČR bude čelit dlouhodobým hrozbám, tvrdí dokument schválený vládou
Byla to jízlivost, řekl muž obviněný ze schvalování vraždy vojáků
Případ lidí pohřbených pod stodolou na Nymbursku jde k soudu
Týraní senioři. Krizová linka má stále více práce
Ministr vnitra s prezidentem probíral zabezpečení Hradu i migraci
Průzkum: Největší rezervou zdravotnictví jsou kvalita a mzdy
Poslanci a sportovci žádají na mládež 2500 korun na osobu
Šéf rozhlasu Duhan se sešel s prezidentem Zemanem
Kompletní výsledky rozborů prokázaly kontaminaci vody v Trnové
Zeman promluví ve Sněmovně k normě o prokazování původu majetku
S opětovným zavedením poplatku v nemocnici nesouhlasí většina
Oznamovatelé korupce už mají anonymní web
Ve státní službě bude od července přes 68.000 úředníků
Soud uznal část odškodného Kudlíkovi v kauze tunelu CS Fondů
Čechům nákaza MERS nehrozí, opatření nechystáme, tvrdí Zaorálek
Jakubisková neuspěla se stížností, trest za nehodu je definitivní
Neoprávněných čerpání sociálních dávek loni o pětinu přibylo
Schváleno. Penzisté dostanou 600 korun
Lidé mohou ode dneška hlasovat v anketě Strom roku
Bouřky v Česku shazovaly stromy i střechy
Dřívější prázdniny. Rodiče mají problém, pomohou družiny?
Poslanci budou jednat o evidenci tržeb, původu majetku i o ústavě
Nově objevený brouk dostal jméno po Komenském
Valachová nabídla pozici náměstka na ministerstvu Štechovi
Anonym vyhrožuje Němečkovi kvůli auditu pražských nemocnic
Na jihu Čech už bouřky zaměstnávají hasiče na desítkách míst
Lidé by kvůli MERS měli zvážit cesty do Koreje nebo Saúdské Arábie
Kardinál Vlk: Setkání v Římě k Husovi završuje úsilí Jana Pavla II.
V Liberci skončilo celostátní setkání skautů
Ve věku 85 let zemřel zakladatel SOS vesniček Jiří Dunovský
Sankce proti Rusku se podle Zaorálka nejspíš prodlouží do konce roku
Most ve Vilémově je hotový. Vyšetřování se blíží ke konci
Kauza exsenátora Nováka: Záruka motorkářů není hodnověrná, tvrdí soudce
Výhled obrany: Česko a EU budou čelit zneužíváním médií, válce a pandemiím
Česko chtělo snížit počet obětí nehod. Nepovedlo se, zemřelo o 46 lidí více
Ve většině obcí vyhráli volby nezávislí
V kostele u Salvátora v Praze bude zádušní mše za Ludvíka Vaculíka
OBRAZEM: Nejlepší fotografie týdne
SedmiDeník: Uplynulý týden očima Tomáše Procházky
Nejtepleji bylo dnes na Karvinsku, naměřili tam 34,3 stupně
Hlukové limity padají. Zákon už obyvatele města neochrání
Čechy zasáhly silné bouře, na Teplicku se voda dostala i do výtahu
Účast v dnešních volbách do zastupitelstev obcí je kolem 50 procent
Nehoda kamionu zablokovala dálnici D2 u Břeclavi ve směru na Slovensko
Červen bude teplotně průměrný, nejteplejší bude začátek prázdnin
Ministerstvo obrany vypíše zakázku na dodání datových úložišť
Antimonopolní úřad navrhuje zvýšit sankce za porušení hospodářské soutěže
Odpoledne přijdou do Čech silné bouřky s krupobitím, na Moravu až v neděli
Místopředseda Senátu Přemysl Sobotka v Lidicích vyzval k neustupování zlu
Spolky menšin možná dostanou právo žádat o dvojjazyčné názvy ulic
S Ludvíkem Vaculíkem se v jeho rodném Brumově loučily stovky lidí
ČSSD na náměstkyni ministra financí navrhne Lenku Juroškovou
Osm zvířat nepřežilo útok pasteveckého psa, vlezl k nim do ohrady
Vládnoucí provizoria ve dvou desítkách obcích mají skončit. Lidé jdou k volbám
Fond ohrožených dětí změnil stanovy i šéfa, novým je Jan Vaněk
Houby moc nerostou, nesvědčí jim počasí
Zakladatel ScioŠkoly Ondřej Šteffl: Hlavně nechtějme ministra školství s vizí
Bývalí zaměstnanci CzechTourismu vyzvali k odvolání Šlechtové
Dívka se zaklínila ve větvích stromu. Hasiči ji vyprostili pomocí rozpínáku
Akademická obec: Prezident neplní usnesení vlády, může být soud
Mluvčí soudu Knötig skončí. Nechal se v budově soudu vyfotit s brokovnicí
Premiér "prolétl" přes Děčín, podpořil splavnost Labe
Rodičovský příspěvek by měl mít možnost čerpat i prarodič, navrhuje TOP 09
GIBS obvinila lektora policejní akademie. Opilý havaroval a od nehody chtěl ujet
Jmenovací dekrety v pražském Karolinu převzalo 38 profesorek a profesorů
Rasistický pochod? Ne, to jen primátor vyrazil na diskusi. Skončilo to urážkami
Madeleine Albrightová odhalila v Terezíně pamětní desku své rodině
Kauza úklidu jako v Lidicích: Dohodnuto, Maryško si chce trest odpracovat v zoo
Superúředník Postránecký: Mnoho náměstků komplikuje řízení ministerstev
Bílovecký starosta: Výhružky smrtí nepovažuji za klukovinu
Meteorologové: Čechy zasáhnout intenzivní bouřky a silný vítr
Navýšení počtu policistů? Sobotka věří, že Babiše přesvědčí
Postránecký: Služební zákon zatím není důvod měnit
Počet obyvatel v České republice klesl, nepomohla ani migrace
Chovanec: Když přijdou kvóty, bude potřeba víc policistů
Řidič auta vjel na dálnici D5 do protisměru, střet s kamionem nepřežil
Déšť zpomalil vysychání řek, vodáci ale leckde bloudí mezi kameny
Policie šetří manipulace se zakázkami v CzechTourismu
Komora se ohradila proti vyjádření policie o advokátu Grubnerovi
Přístup do registru zbraní bude pro lékaře spíše dobrovolný
Houby zatím moc nerostou, nesvědčí jim sucho a střídání teplot
Zakleknutí chodce za chůzi na červenou byla mediální lež
Odůvodněná verze rozsudku v kauze Nagyová bude hotová do konce prázdnin
Armáda plánuje snížit zdravotní požadavky pro vstup do svých řad
Nový posudek má přesvědčit soud, že Kajínek je schopen nápravy. Žádá nižší trest
Svědek: Soudce Havlín byl zhruba rok před zatčením psychicky labilní
Orlová podala stížnost proti svému umístění do detenčního ústavu
Valachová: S prezidentem jsme se shodli
Po tropickém víkendu přijde v pondělí prudké ochlazení
Škola otvírá dveře dětem s handicapem
Soud uložil Březinovi 16 měsíců za ukrývání zbraní ve Zlíně
Zrušení buňky ČSSD v Ostravě-Výškovicích je neplatné
World Press Photo v Ostravě představuje ty nejlepší novinářské snímky světa
Bývalé vedení Letiště Praha čelí trestnímu oznámení kvůli odměnám
Žalobce: ERÚ nechtěl vydat dekret Vesecké. Na složce byla poznámka: Nevyhovět
V cizině umírá stále více Čechů. Loni jich bylo 423
Nejvyšší kontrolní úřad  si postaví nové sídlo, přijde na 600 milionů
Zemana zajímaly přípravy na česko-čínský summit ve zdravotnictví
Senát asi bude mít v rozpočtu o deset milionů méně, než žádal
Kritizovaný klip Jihomoravského kraje zaujal v USA. Připomíná tamní reklamy
Zeman jmenoval profesory vojenské školy, odděleně od ostatních
Policie rozkryla stomilionový daňový únik. Gangu šéfovali významní advokáti
Kiska přijel do Lidic jako první slovenský prezident. Uctil památku obětí
Zaorálek: Jih Evropy je pro turisty bezpečný, nejezděte do Iráku a Sýrie
Při propuštění exsenátora Nováka porušil soud zákon, tvrdí žalobce
Za usmrcení policistky při honičce soud vyměřil 16,5 roku vězení
Dohodnuto. Důchodci letos dostanou příspěvek 600 korun
V Chráněné krajinné oblasti Brdy by se mělo jezdit 50 km/h, shodli se ministři
Piráti se kvůli poplatkům při dovozu flash disků obrátili na Ústavní soud
Zdůvodnění rozsudku o Nagyové bude až v srpnu. Soudkyně si bere dovolenou
Zelení: Policie nemá mít právo veta na úpravy místních komunikací
Registr duševně chorých? Návrat do středověku
Dušek čelí stíhání kvůli korupci, na členství v předsednictvu ČSSD rezignoval
Savovovi právníci zpochybňují způsob, jak Česko žádá o vydání
Jizerky chtějí platit vlastní měnou
Bohuslav Sobotka: Hus mě upoutal jako někdo, kdo se nenechá zviklat
Bezpečnostní rada zatím nekývla na zvýšení počtu policistů
Policie chce uchovávat více dat o IP adresách
Nemocnice: Za nákazou lidí v Dejvicích byly především noroviry
První česká paterčata oslavila druhé narozeniny
Sobotka s Chovancem poděkovali českému traumatýmu za pomoc v Nepálu
Příjemců příspěvku na péči přibývá, v březnu jich bylo 336 tisíc
Muž na erotických webech předstíral, že je žena. O peníze připravil 163 mužů
Němeček: Více peněz má směřovat do nemocnic i soukromých ambulancí
Sněmovní výbor přerušil debatu o rozšíření pravomocí ombudsmana
Rus souzený jako únosce letadla půjde brzy na svobodu
Ochrana přírody v Brdech už má jasné obrysy
Evropští auditoři: Česko utratilo miliony eur na vodní dopravu a výsledek žádný
Lidovci budou bojkotovat cesty do Ruska kvůli Ukrajině
Zeman požádal norského krále o pomoc v kauze Michalákových
Analýza: V láhvích vhozených ke Stropnickému byla hořlavá směs
Lékaři naočkovali už pětinu dětí z Dejvic a Bubenče
Čunek neuspěl se stížností proti omluvě a odškodnění Urbanové
Tablet do každé třídy? Studie říká ano
Ústavní soud odmítl stížnost aktivistů kvůli D8, kritizoval ale zákon i soudy
Ostravský soud zrušil hlavní líčení s Petrem Kramným
Kolony na dálnici D1: Řidiči musí počítat se zdržením v obou směrech
Většina studentů ekonomických oborů je pro školné, zjistil průzkum
Kuřáci ven. Hospody se bojí, zda se vůbec vrátí
Policie vyšetřuje útok zápalnými láhvemi na Stropnického dům
Policejní prezident: Kobra za rok fungování zachránila 1,9 miliardy korun
Krajina už je prakticky bez motýlů! Pomoc je snadná, méně kosit
Pohřeb Ludvíka Vaculíka bude v sobotu v Brumově-Bylnici
ČSSD trvá na zrušení superhrubé mzdy. Babiš je proti kvůli nákladům
Děčín: „Sieg heil,“ řvali mladíci. Drž hubu, nebo tě podříznu, vracel muž
Muž si šel umýt ruce, auto mu mezitím sjelo do Nových Mlýnů
Státní úředníci budou mít více volna než běžní zaměstnanci
Policie obvinila z vraždy muže za ubodání knihovnice
Ve dvou z 20 vzorků vody z Dejvic bylo malé množství bakterií
Babiš: Důchody vzrostou, když bude schodek statního rozpočtu nižší
Průzkum: Sobotka v popularitě dohnal Babiše, třetí příčku drží Stropnický
Žalobce poslal před soud případ Rittiga a firmy Oleo Chemical
Další brutální čin! Fenku Atilu přivezli do útulku bez ocasu
Bouřky a přívalové deště s kroupami zasáhnou jih a východ republiky
Mladí Češi budou moci rok pracovat v Izraeli bez víza
Vládní koalice bude jednat o prioritách, hazardu a o zrušení superhrubé mzdy
Policie zadržela mladíka, který zaživa porcoval koně. Měl prý špatný den, tvrdí
Vrazi jako Orlová musí být pod dohledem. Stát chystá změny
Kauza licenční smlouvy na Krtečka: Vdova po výtvarníkovi se zastala vnučky
Co obnáší být vývojářem? Mým vzorem je Steve Jobs, říká laureát Českých Hlaviček
V léčbě infarktu jsme nejlepší z celé Evropy
Česko chce rozvojovou pomoc udržet na nynější výši, možná ji zvýší
Marksová navrhuje růst penzí o dvě stovky, ministerstvo financí nesouhlasí
Bývalý mluvčí Cikrt: Chybí zdravotní sestry, hrozí zavírání oddělení nemocnic
Postup žalobce je šikana. Vesecká splňovala všechny podmínky, tvrdí Vitásková
Volební preference: Stále vede ANO o devět procent před ČSSD
Od západu se do Čech blíží silné bouřky, na většině území platí hrozba požárů
Ministerstvo vypíše zakázku na servis armádních letadel za téměř 1,7 miliardy
SedmiDeník: Uplynulý týden očima Kateřiny Perknerové
Na řadě míst teploty překročily 30 °C, padaly teplotní rekordy
Zemřel spisoval a publicista Ludvík Vaculík. Člověk, který to uměl říct za nás
Pochodu proti rakovině se v Praze účastnilo rekordních 23 tisíc lidí
Archeologové u hradeb v Chrudimi našli dýmky a poklopy na chřest
Po krátkém ochlazení budou vedra pokračovat i v dalších týdnech
Sobotka: ČSSD potřebuje ve vládě dravé štiky, ne líné kapry
Večer přijdou od západu silné bouřky s přívalovými dešti
OBRAZEM: Nejlepší fotografie týdne
Děti "ze zkumavky"? V Česku se jich dosud narodilo přes 100 tisíc
Předseda ODS Petr Fiala: O tom, co je pravicové, nerozhoduje Klaus, ale já
Místo konkrétní práce se setne hlava řediteli psychiatrické nemocnice
Lidé mě za klonování zvířat nenávidí, říká mladá vědkyně
Komu by prospělo propuštění 'tuneláře z H-Systemu'?
Valachová: Stát nesmí dopustit segregaci dětí ve školách
Sobotka: Chci aktivnější ministry ČSSD, zprávy o odchodu Mládka jsou spekulace
Více peněz do školství a dokončit reformy. Valachová si vytyčila první úkoly
Meteorologové varují před silnými bouřkami
Novou ministryni školství má být Valachová, její nominaci podpořilo grémium ČSSD
Na Hradě zavlál husitský prapor, připomíná výročí smrti Jana Husa
Zeman převzal nový model Superbu v nejvyšší výbavě, zůstává věrný české značce
Vítězem voleb by v květnu bylo hnutí ANO, druhá ČSSD si polepšila
Lékový ústav šetří podezření na kontaminaci léků od VUAB Pharma
Soud nechal Kramného, obžalovaného z vraždy manželky a dcery, ve vazbě
Vražedkyně Orlová předepsaná antipsychotika neužívala, bylo jí po nich špatně
Sobotka představí Zemanovi kandidáta na ministra školství. Zdržování neočekává
Výzkum: Občanská společnost není mrtvá
Kvůli teplému počasí je v řekách v Česku málo vody
Tvrdě na ubytovny. Některé obce zamítají dávky
Rektoři vysokých škol si v Přerově zvolili předsedu
Brutálně usmrcený kůň v Kravařích netrpěl poprvé
Ve škole v přírodě na Písecku mělo 145 dětí zažívací problémy
Svědectví studentky: Petr křičel na Orlovou, ať dívku pustí. Pak ho bodla
Agenturu pro sociální začleňování povede od pátku Radek Jiránek
České televize navrhuje poplatek za chytré telefony, počítače i tablety
Incident v Olomouci: Zahraniční student se omluvil, rektoři vyzvali k toleranci
Učitelka pustila žákům Padesát odstínů šedi. Dostala padáka
Průzkum: Sobotkova vláda dostala od lidí na vysvědčení trojku
Prezident ministra školství Chládka odvolá. Nahradit ho má Valachová
Nadával, že mu z břicha lezou střeva. Muž bodl nůž do bratra, hrozí mu 18 let
Nezadlužený manžel bude více chráněn, normu podepsal prezident
Klienti H-Systemu o byty v Horoměřicích nepřijdou
ERÚ chystá ústavní stížnost kvůli zásahu policie v úřadu
Soudce z případu žďárské útočnice se bude zpovídat kárnému senátu
Hygienici nařídili plošné očkování dětí z Dejvic proti žloutence
Kandidátkou na ministryni školství bude asi Valachová
Šabatová: Makléřka odmítla poskytnout byt Romce, je to diskriminace
Pražský magistrát zrušil územní rozhodnutí k Lednímu medvědovi
V Interhotelu Bohemia v Ústí žijí sociálně slabí za peníze úřadu
Vražda Kočky: S žádostí o obnovu procesu střelec Ďuričko neuspěl
Kajínek podal novou žádost o obnovu procesu, chce nižší trest
Ředitel se zlobí aneb Dryml kontra Evropa. Míč je teď na straně špitálu
Matka vražedkyně: Dcera se naučila oklamat lékaře od jiných pacientů
Zeman se setká s končícím ministrem školství Chládkem
Na desítkách míst padaly teplotní rekordy, v Brně přes 32 stupňů
Mladí Češi se stále drží na špičce Evropy v kouření marihuany
Peklo pro kočky a psy má jméno. Množírna
Kdo vycouvá? Rozepře řidičů nakonec skončila obviněním z loupeže
Do konce srpna munice z Vrbětic do Květné přivezena nebude
Děti z Dejvic nemohou kvůli nákaze odjet na školy v přírodě
Opilá matka shodila ze schodů tříletou dcerku
Kurzy CTY pro nadané středoškoláky budou přes problémy pokračovat
Člověk v tísni zvažuje po útoku další působení v Afghánistánu
Zeman úplný zákaz kouření v restauracích vetovat nebude
Zeman: Ruská televize lže v dokumentu okupaci z roku 1968
Štrasburk: Česká republika loni čtyřikrát porušila lidská práva
Průzkum: Lidé nejvíce věří Babišovi, Zeman je pátý
Senátoři bojují! Imigrační kroky nesmí narušit volný pohyb osob
Špatná voda v Dejvicích: Lékaři ošetřili přes 2600 lidí
Ukrajinec měl zneužít 118 dívek, nejmladší bylo osm let. Soud žádá o jeho vydání
Pětiprocentní hranice: Zelení chtějí změnit legislativu, soud už vzdali
Schváleno! Platí úplný zákaz kouření v restauracích, na koncertech i zábavách
Vláda schválila návrh na změnu prezidentských pravomocí
Evidence tržeb má podle Lidovců trhliny. ČSSD návrh podpoří
Hrozí nám zrušení, tvrdí pediatři. Zváží protest
Česká armáda začala v Afghánistánu používat nové drony
Šéf generálního štábu Bečvář navštívil vojáky v Afghánistánu
Děs! Zaživa vrazil koni do řitního otvoru kůl, stahoval z kůže a odřezával maso
Úřady by měly vyřizovat i e-maily bez elektronického podpisu
Ústava je křehká. Nesmí se na ni se sekerou
Prorektor Univerzity Karlovy Aleš Gerloch: Noví profesoři? Na tahu je premiér
Ukrajinka zřejmě spáchala zločin. Na ochranu ministerstva vnitra neměla nárok
Zeman: Lesy ČR by neměly vyvážet nezpracované dřevo
Soužití Romů s ostatními? Problém, myslí si 83 procent lidí
Proti odvolání ředitele Dobřan se postavila i Psychiatrická společnost
Zeman se s Chládkem sejde ve čtvrtek, v pátek potom se Sobotkou
Odmítají-li nezaměstnaní pracovat, snížil bych jim dávky, řekl Zeman
OSN je nenahraditelná, soudí Zaorálek a ocenil ji za lidská práva
Soud: Utopení syna ve vaně není vražda, ale nedbalost. Matka dostala 4 roky
Děti přestěhované z Klokánku zůstanou ve výchovném ústavu
Jméno nového ministra školství bude zveřejněno v pátek, řekl šéf odborů Dobšík
Boj s erozí vázne. Bude ještě co chránit?
Wichterleho prémii dostanou vědci za klonování myší i výzkum virů
Skoro polovina dětí žije v dýmu. Pomůže protikuřácký zákon?
Průzkum: 29 procent Čechů považuje úroveň ZŠ za špatnou
Ministr Němeček trvá na odvolání ředitele dobřanské psychiatrie
Seznamy nežádoucích osob jsou nesmyslné, myslí si Zeman
První česká paterčata z Milovic oslaví druhé narozeniny
Systém kontroly duševně nemocných je nutné změnit, říká soudce Vrbík
Bude na Velký pátek volno? Lidovecký návrh má šanci na schválení
Arménský mafiánský boss Soghojan podal ústavní stížnost
Ústavní soud potvrdil pětiprocentní klauzuli v eurovolbách
Důvěra lidí prezidentovi a vládě mírně poklesla
Zaorálek se před velvyslancem Ruska ohradil proti seznamu i filmu
Teplá noc předznamenala příchod klimatologického léta
Policie navrhuje obžalovat deset lidí. Krácením daní způsobili škodu 785 milionů
Soud nařídil útočnici ze Žďáru detenci, splňuje všechny podmínky
NKÚ na podnět poslanců zkontroluje peníze na podporu sportu
V Praze se otvírá vzdělávací kancelář kosmické agentury
V květnu umřelo při nehodách v Česku 46 lidí, nejméně od roku 1990
Kocáb vzpomínal na odsun sovětských vojáků
Zeman se chce ještě sejít s končícím ministrem Chládkem
OBRAZEM: Vlčnovem projela královská družina v čele s Ondrou Mikulcem
Miloš Zeman nad Hradem vyvěsí husitský prapor
Baxa: Pro utajení odůvodnění v kauze Nečasové není důvod
Lékař souzený kvůli pedofilii žádá po benešovské nemocnici miliony
Expertka: Kvóty na azylanty jsou správný krok, ale neprojdou
Černá listina radnice: Je to svévolné a protiústavní, tvrdí žadatelé dotací
V Praze se koná 16. ročník Běhu pro Paraple na pomoc vozíčkářům
OBRAZEM: Nejlepší fotografie týdne
SedmiDeník: Uplynulý týden očima Tomáše Procházky
Obraz Antonína Procházky Čaj s citronem se prodal za 6,6 milionů korun
Lidé si připomněli Brněnský pochod smrti. Poprvé šli opačným směrem
V Praze hořela hala, kde se konal dětský den. Hasiči evakuovali 500 lidí
ODS představila nové logo se vzhůru letícím ptákem
Červen bude teplý, rtuť vystoupá až na 28 stupňů
Německý řád chystá žaloby. Žádá zpět Bouzov, Sovinec i lesy
V Praze a Brně se protestovalo proti krokům norské sociální služby
Expert je skeptický k plánu Zemana a tvrdí: Islamisty nejde porazit jen silou
Putinův seznam. Nejste vítáni, vzkazují Rusové
Kongres: ODS odmítá euro i uprchlické kvóty, protiruské sankce podporuje
Většina nouzové antikoncepce se začala prodávat bez průkazu
Babiš: Nechci být premiér, ten jen otvírá metro a dálnice
Chládek padl, kdo odolá tlaku šéfa ANO?
Konflikt na náměstí v Olomouci: cizinci se pustili do aktivistů proti imigraci
V Troji vykvetla unikátní orchidej, jinde v Evropě ji nepěstují
Odbory: Lidé šikanu v práci často snášejí, bojí se o místo
Z vládní agentury pro začleňování odchází dalších 10 pracovníků
Brněnskou fakultní nemocnici vyšetřuje ministerstvo. Kvůli dotačnímu podvodu
V kauze Nagyové jsme nic nezanedbali, míní žalobce Ištvan
Šéf unie žalobců Matula: Zprošťující verdikt neznamená chybu žalobce
Předseda Rady Vysokých škol Fischer i odborář Dobšík ocenili Chládka
Na ministra spravedlnosti Pelikána střílel důchodce z poplašné pistole
Šéf žalobců Zeman: V kauze Nagyové je nutné počkat na odvolací soud
Kauza Nečasová: Pravice je rozhořčena. Žádá, ať nesou žalobci odpovědnost
Odvolací soud nemůže Nečasovou odsoudit, míní obhájce Bruna
Již 700 Pražanů zažádalo o odškodnění kvůli špatné vodě
Rathova kauza má na žádost nové obhájkyně měsíc pauzu
Chládek: Za mé odvolání může Babiš. Chtěl jsem navýšit rozpočet a mám lynč
Kněz Tvrdoň, obviněný ze znásilňování, zůstává do líčení ve vazbě
Justiční omyl: Vrátí se Lukáš Nečesaný na školu? Je to možné
Zneužití špionů? Ne. Soud důvody tají
Razie na Litoměřicku: Mezi zatčenými je bývalý policista i soudce Jelínek
Ministerstvo školství dočasně povede Michaela Marksová (ČSSD)
Čunek podá trestní oznámení kvůli prodeji domu po H-Systemu
Sobotka dnes odešle na Hrad návrh na odvolání Chládka
S klíšťovým zánětem mozku se loni léčilo 410 lidí, jeden zemřel
Historik Jaroslav Šebek k odsunu: Dějiny nás neustále dohání
Vyhnání, nebo odsun? Stále nemáme jasno
V ČSSD už se hledá nástupce ministra Chládka
Stojí za ředitelem. Zaměstnanci psychiatrie jsou připraveni stávkovat
Rodiny s více dětmi mají problém. Nemají na oblečení nebo kroužky
Sobotka navrhne odvolání Chládka kvůli informacím o šikaně podřízených
Prezident adepty na profesory nejmenuje, předal rektorům tajné materiály
Chovanec a kraje kritizují Ťokův tendr na zimní údržbu
Soudce Havlín se po zadržení doznal k většině toho, z čeho je obžalován
Volby by vyhrálo ANO před sociálními demokraty. Obě strany si polepšily
Válečný veterán z Křenovic zemřel. Nejstaršímu muži České republiky bylo 107 let
Voda v Dejvicích je opět pitná, nakažených jsou stovky
Agent a disident Vladimír Hučín opět prohrál spor s exministrem vnitra
Konečně teplo. Od příštího týdne
Zrakově postižení i rodiče žádají zákaz vozítek segway na chodnících
Zeman předá rektorům kompromitující materiály na profesorské kandidáty
Zeman jmenuje Rafaje do čela antimonopolního úřadu
Riziko kontaminace vody? Načerno připojené studny
Upozornil na vyvádění peněz k Rittigovi. Obžaloba je msta, myslí si svědek
Policie vypátrala pacienta psychiatrie v Dobřanech, který se nevrátil z vycházky
V českých řekách je málo vody, splavné jsou jen dolními toky
Atentát na Heydricha zkomplikoval zaseklý náboj, tvrdí nově nalezený dokument
Nadměrný hluk pochází nejvíce ze silniční dopravy, ukazují mapy
Voda v Česku? Problém jsou staré trubky
Zástupce ředitele Europolu: Děti utíkající před válkou tu naleznou druhé zlo
Plzeňská nemocnice zavedla novou metodu léčby založenou na přenosu stolice
Bývalý šéf Hospodářské komory Kužel dostal podmínku za podvod
Šéfem agentury pro začleňování bude Radek Jiránek z ministerstva vnitra
Voda v Dejvicích nebude pitná ještě 2 dny, padne trestní oznámení
Muž chce vysoudit na OKD dvě a půl miliardy. Firma prý používá jeho zlepšovák
Bělobrádek vyzývá ke stíhání Jakeše a Štrougala za zločiny proti lidskosti
Pavel: Rusku by k obsazení Pobaltí stačily dva dny, NATO by nestihlo reagovat
Sobotka: Povinné kvóty nejsou řešení, ČR se bude snažit, aby neprošly
Němeček odvolal ředitele léčebny, ze které byl propuštěn vrah mladé knihovnice
Policie zasahovala v ERÚ, odnesla si jmenovací dekret Vesecké
Senátor Čuba plánuje podpořit projekt kanálu Dunaj-Odra-Labe
Účastníkem exekuce na společné jmění bude i manžel dlužníka
V Česku je 606 ghet. Jejich počet se od roku 2006 zdvojnásobil
Babiš odmítá kvóty Bruselu a říká: Přijímejme migranty z Ukrajiny a Slovenska
Situace v Dejvicích se lepší, pitná voda však nepoteče ani dnes
Strava v nemocnicích? Málo pestrá a špatný poměr živin
Opozice: Babiš zneužívá moc. Vláda to odmítla
Babiš uvedl, že po něm někdo v minulosti chtěl milion eur
Hrad i Sněmovna dostanou v příštím roce z rozpočtu víc peněz
Nárůst počtu stoletých a starších lidí v Česku se letos zastavil
Jak se pašují drogy za mříže? Třeba polibkem
Šabatová: Lidé se nejčastěji obracejí na ombudsmana kvůli důchodu a dávkám
Vodu v Dejvicích po odtočení a ohřátí můžou lidé použít k mytí nádobí
Romské děti napadají lidi v Přerově: kopou do kočárků, nadávají a plivou
Sněmovna může jednat o nedůvěře vládě do noci
Vražda knihovnice: Do léčebny míří kontrola, primář podal výpověď
Sobotka: Pokus opozice o sesazení vlády kvůli biopalivům je pokrytecký
Fiala: Babiš zneužívá moc ve prospěch Agrofertu
Soud s Kramným začne 29. června, ještě předtím se bude rozhodovat o vazbě
Pražské vodovody odškodní lidi kvůli střevním potížím, dostanou 5 tisíc korun
Vrchní soud zrušil rozsudek nad guruem Járou za znásilnění
Vodohospodáři v Dejvicích pátrají po původu znečištění vody
Zakladatel H-Systemu Smetka bude podmíněčně propuštěn z vězení
Kauza Nečasová: Skončily závěrečné řeči, verdikt padne v pátek
Sobotkova vláda přečkala pokus části opozice o vyslovení nedůvěry
Čuba předvolební slib nesplní, zůstává senátorem i krajským radním
Dojit stát bude těžší. Díky registru smluv
Alespoň jednou týdně sportuje 52 procent dospělých Čechů
Ministerstvo kultury si polepší o 184 milionů korun
Dienstbier žádá o navýšení rozpočtu pro agenturu, vláda souhlasí
NSS se zastal squatterů a nařídil znovu projednat policejní zásah
Minimální mzda postižených se do dvou let srovná se zdravými
Vojáci budou ve Vrběticích dál, ale jejich počet se sníží na 300
Pravicoví extremisté jsou v krizi, avšak aktivity levice sílí
Vláda chce zrušit pravidelné přezkoumání ambulantního léčení u odsouzených
Česká republika bude mít vědecké diplomaty, první zamíří do Izraele
Knihovnici si vzal jako rukojmí a chtěl televizní štáb. Nakonec ženu ubodal
Kubišová za zrušené turné tria Golden Kids platit nemusí, potvrdil Ústavní soud
Úřad: Mynář nespáchal přestupek, když neodevzdal majetkové přiznání
Loupež za 33 milionů: Soud kauzu přezkoumá, jediný potrestaný podal dovolání
Vodu v Dejvicích nebude možné pít do středy, vodu znečistila slepá přípojka
Vláda nesouhlasí s kvótami EU a trvá na dobrovolném přijímámí uprchlíků
Rafaj zřejmě povede i dalších šest let Úřad pro ochranu hospodářské soutěže
Dálnice D1 už je průjezdná. Při nehodě tří náklaďáků zemřeli dva řidiči
Soud dostal obžalobu v kauze smlouvy VZP s protonovým centrem
NKÚ: Dotace 1,3 miliardy korun na vysoké školy se nepodaří dočerpat
Žalobce navrhl v kauze Nagyová tresty tří až čtyř let vězení
Lidovci: Chceme kraje bez komunistů
Dienstbier už má vytipovány nové lidi do agentury pro začleňování
Ministři projednají pozici České republiky k plánu Bruselu na boj s imigrací
Návrh ANO na nadstandardy ve zdravotnictví zřejmě poslanci neschválí
Lidovci odsoudili agresi Ruska na Ukrajině a zkritizovali dopravu
Ministerstvo dopravy neplní koaliční smlouvu, myslí si lidovci
SedmiDeník: Uplynulý týden očima Jana Kličky
Chladné počasí bude pokračovat i příští týden, oteplí se až v červnu
Ratha má u soudu zastupovat advokátka Ondřejová
Místopředsedy KDU-ČSL jsou Roithová, Bartošek, Mihola, Benešík
Mynář: Úspěch přinese jedině kvalitní program s výraznými osobnostmi
Bartošek navrhl zjednodušení výplat příspěvků postiženým dětem
OBRAZEM: Nejlepší fotografie týdne
Bělobrádek: Nejsme jen strana křesťanů pro křesťany. Jsme stranou pro přemýšlivé
Mynář ve Zlíně obhájil post krajského předsedy Strany práv občanů
Lidovce dál povede Bělobrádek, prvním místopředsedou zůstává Jurečka
Premiér na sjezdu KDU-ČSL ocenil koalici s lidovci. Je ku prospěchu země, řekl
Páleníkova kauza zůstává součástí případu Jany Nečasové
Justiční omyl? Přes nedostatek důkazů byl odsouzen na 13 let. Bude žádat miliony
Agrofert zase uspěl,  Primu ale Babiš nechce
Velvyslanec USA Andrew Schapiro: Protiruské sankce daly Ukrajině šanci přežít
Obří únorová lavina v Krkonoších lámala stromy jak sirky, kleč přežila
Úřad musí odmítnutému žadateli o informace vyplatit odškodné
Dienstbier vyčká s hledáním lidí do agentury na nového ředitele
Soud odročil závěr sporu státu s firmou Lukoil na polovinu června
Příčinou havárie maďarského gripenu nebyla technická závada
Hlasování o důvěře vládě proběhne ve Sněmovně v úterý
Česko pošle v srpnu na Island gripeny, jako záskok za Kanadu
Komunisté se při hlasování o nedůvěře vládě zdrží, nechtějí návrat pravice
V noci bylo na západě Čech skoro pět stupňů pod nulou
Stát zvítězil v prvním sporu se solárníky o zvláštní daň
Déšť zvedl hladiny řek na severu i na Šumavě
Věřící, či nevěřící, hlavně myslící, říkají lidovci
Vědci budou na šesti kontinentech zkoumat vliv hmyzu na lesy
Herman má dostat navíc 100 milionů korun na památkovou péči
Ruský soud se zastal českého otce ve sporu o dítě s Ruskou
Novela možná umožní zakrývání obličeje na demonstracích
Celkem 14 zaměstnanců agentury pro začleňování podalo výpověď
Lidovci nás do ničeho netlačili, omluvil se za nařčení Faltýnek
Ministerstvo opět navrhuje redukci typů věznic ze čtyř na dva
Duka: Katolíci letos získají 70 procent požadovaného majetku
Odvody na penze: Bezdětní zaplatí více
Desítkám politickým seskupením včetně Straně zelených hrozí pozastavení činnosti
Registrace dětských skupin bude dobrovolná, prezident novelu podepsal
Armáda přemístila havarovaný maďarský gripen do areálu základny
Sbormistr zneužíval školačky! Z dívky udělá trosku, řekla u soudu učitelka
Poslanci schválili úmluvu o právech cizinců, volit zastupitelstvo nemohou
ODS kritizuje Sobotku: My nebudeme jako blázni mluvit k prázdné lavici
NATO požádalo Českou republiku o další nasazení gripenů na Islandu
Babiš: Kalousek než vystoupí, měl by dýchnout do alkohotesteru
V kauze lékaře Bartáka musí soud v Liberci doplnit dokazování
NBÚ potvrdil odebrání bezpečnostní prověrky Vylitovi, ten se chce bránit soudně
Boromejky uspěly! Získají parcely na Jičínsku, které jim stát odmítal vrátit
Miliardy pro Babiše? Opozice chce pád vlády
Chládek: Když klesne rozpočet na školství, nechci u toho být
Brněnský rektor Petr Štěpánek přihrál zakázku své firmě
Poslanci dnes rozhodnout o vzniku komise k tunelu Blanka
Na Pražském hradě se bude zas jíst a pít
Hodina pohybu navíc bude zkušebně maximálně na 493 školách
Žen bez domova dramaticky přibylo
Zákon o financování stran a voleb brzy projedná vláda
Strážník z balkonu zastřelil divoké prase přímo ve městě
A je to tady, rostou! Na Hlinecku jsou i kováři
Fiala: Profesory by měli místo prezidenta jmenovat rektoři
Trest za ohrožování virem HIV: O sexu bez kondomu bude přemítat šest let
Maďarský tým začal vyšetřovat úterní nehodu gripenu v Čáslavi
Šabatová sbírá podněty v regionech, uvažuje o zřízení uren
Kapverdy vydaly do Česka prvního odsouzeného Čecha
Krizový štáb nemocnic podpořil navýšení plateb za státní pojištěnce
Nečesaný: Nejvyšší soud zrušil jeho trest a pustil ho z vězení
Bývalého advokáta Davida Ratha prověří komora
Norsko chce zbavit Michalákovou rodičovských práv kvůli zveřejnění případu
Individuální očkování dětí v zákoně nebude, rozhodli poslanci
Soužití s „cikánskou menšinou“: Jsem si vědom vyhrocené situace, vzkázal Sobotka
Poslanci odložili rozhodnutí o zveřejňování smluv pojišťoven
Babiš odvolal náměstka Prose, který podezíral banky z manipulace se sazbou
Koupání v Čechách je zatím jen pro otužilce. Nejteplejší voda má 18 stupňů
Vloupání ubývá. Je jich jako před amnestií
Vládní agentura pro začleňování zůstane v Dienstbierově "úřadu"
Zavedení poplatků za pobyt v nemocnici? KDU není proti. Za hotel se taky platí
Diplomatické šachy začínají. Klausová skončí
Zeman na britské ambasádě: Obdivuji Churchilla, Blaira i Thatcherovou
Havlovu knihovnu povede od září Michael Žantovský
ODS chce kolem sebe více soustředit své příznivce
Ústavní soud: Odnětí dítěte předběžným opatřením smí být jen dočasné
Soud vybral obhájce ex offo, Rath se však může vrátit ke svým advokátům
Kouření v restauracích vadí stále více Čechům
V Čáslavi havaroval gripen, piloti se stačili katapultovat
OBRAZEM: Replika vlaku legionářů vyjela na svou pouť po Česku
Nezávislí poslanci z hnutí Úsvit založili stranu Národní zájmy
Zeman na svých výhradách trvá, profesory jmenovat odmítá
Kerry se hrbil před Putinem víc než Zeman, tvrdí Ovčáček
Sledování Nečasové nic zvláštního nepřineslo. Zpravodajce málem odhalil soused
Stropnický upozornil na nutnost změny v nákupu vojenské techniky
Rath advokáta nepřivedl, bude mu přidělen ex offo. Soud byl odročen
KSČM definitivně prohrála soud o pokutu za zrušený prodej sídla
Úhoři budou letos na jižní Moravě spíše vzácností
Kde jsi na to vzal, bude se moci zeptat berňák. Od ledna
Čtení dětem není přežitek, myslí si většina lidí
Rath trvá na tom, aby ho obhajoval nový advokát, strýc soudce
Soud zamítl Dietrichsteinové restituci, žádala majetky v Mikulově
Vláda nenabídla žádnou alternativu, kritizuje opozice zrušení druhého pilíře
Ústav pro studium totality se distancuje od sporného ocenění odbojáře Legdana
Lihový boss Březina se odvolal proti trestu za ukrývání zbraní
Sluníčka si v týdnu moc neužijeme, spíše přibalte deštníky
Babiš: Hašek by měl vrátit miliony na Grand Prix, může je prý použít na kampaň
Nerušte ubytovny a nevyrábějte bezdomovce, apeluje na obce Marksová
Tým Kobra odhalil daňový únik, zajistil majetek za 100 mil.Kč
Soud přehrál odposlechy: Jsi primitiv, vole, častovala Nagyová Nečase
Vláda definitivně ukončila druhý pilíř penzijního systému
Zemřel, protože bránil spolužačku. Žďárská škola odhalí pamětní desku
Guru Jára zadržen na Filipínách. Za znásilňování žen je odsouzen na 10 let
Rath nemá obhájce. Dostal 24 hodin, aby si sehnal nového advokáta
Které pozemky dáme Polsku? Stále je to tajné, stěžují si obce
Lichtenštejnský kníže: Jeden den můžete být bohatý a druhý den přijít o všechno
Nárůst HIV pozitivních v Česku je alarmující
Na dálnici u Brna bourala řidička luxusního Lamborghini. Vyvázla bez zranění
V bazilice na Svatém Kopečku uložili ostatky Jana Pavla II.
Tři stovky lidí demonstrovaly v Praze proti vyklizení Cibulky
Teroristé na střelnici u Skalice? Nesmysl, říká majitel z Alžírska
Vláda se v pondělí vrátí k projednávání novely horního zákona
Výdaje na dávky na bydlení každý rok rostou, loni přesáhly 12 miliard
ODS: Elektronickou evidenci tržeb zrušíme, až budeme vládnout
Zeman v Terezíně varoval před lhostejností k náboženské nenávisti a islamisty
Poslanci rozhodnou o zveřejňování smluv ve zdravotnictví a o zdanění tabáku
Některé budovy v Česku ozáří červené světlo, připomene oběti AIDS
OBRAZEM: Nejlepší fotografie týdne
Historik Schildberger: Odsun Němců si dokola připomínáme. Jak masochisté
SedmiDeník: Uplynulý týden očima Kateřiny Perknerové
Žháře, který v Lípě zapálil dvě auta, prozradily špinavé ruce
Ústecké hlavní nádraží bylo uzavřené. Policisté hledali bombu
Teplé počasí vydrží do úterý, pak se ochladí
Vytváření vlastních přijímaček? Školské odbory nad novelou žasly
Soud s Nečasovou se chýlí ke konci. Odposlechy zaberou tři dny
Speciální komando bude sídlit v Olomouci. Začal nábor
Brutální útok na učitele: Se žákem nebyly závažné problémy, říká ředitel
Pouťový atrakce zranila 17 letého mladíka, ráno zemřel
Není nutné, aby děti zůstávaly v ústavu, když mohou mít individuální péči
Stanislav Křeček: K modernizaci rozvodů na soukromém pozemku je nutná dohoda
Ředitel Nemocnice Na Homolce: Zřejmě jsem šlápl do vosího hnízda
Záchrana se povedla, v pražské zoo žije největší skupina rybáků v Evropě
Český pavilon na Expu se po skončení nejspíš přesune do Vizovic
Do Nepálu míří další české letadlo s pomocí
Aktivisté si nechali vypálit číslo žhavým železem. Upozornili na utrpení zvířat
Policie převzala 85 nových vozů a plánuje další nákupy
Odvoz munice z Vrbětic bude trvat až do příštího roku
V noci na dnešek mrzlo, v Krkonoších naměřili minus 11 stupňů
Na Staroměstském náměstí bude fanzóna k hokejovému mistrovství
Ministerstvo chystá nový systém péče o blízké
O místo šéfa vládní agentury se uchází sedm lidí
Maturitní testy nezvládlo 16 procent školáků. Otázky byly podle komise v pořádku
Šéf pražské záchranky: Mé odvolání je šikana ze strany odborů
Traťový komisař z Lopeníku se odvolal proti podmíněnému trestu
Lékaři se učí, jak mluvit s pacienty
Armáda sesadila kvůli stíhání šéfa zabezpečení munice
Dolní toky řek jsou splavné, horní úseky jsou už bez vody
Křeček kritizuje stavební úřad, že nepovolené komíny řeší 2,5 roku
Pomáhat uprchlíkům? Ano, ale v jejich zemích, říká prezident Zeman
Zubaři chtějí, aby si lidé platili obyčejné plomby
Spokojenost Čechů se svým bydlištěm se zvyšuje
Němeček už má koaliční pracovní skupinu, poprvé se sejde příští týden
Šéf Oleo Chemical půjde znovu k soudu kvůli padělané směnce
Český červený kříž do Nepálu pošle čtyři tuny materiálu pro polní nemocnice
Schůzka na Hradě kvůli nejmenovaným profesorům bude za dva týdny
Soud bude muset znovu zkoumat licenční smlouvu na Krtečka
Systém soudnictví by měl být nahrazen jiným, tvrdí představitelé justice
Za pochybení při zásahu v Uherském Brodě má policista nižší plat
Zeman stále sní o kanálu Dunaj-Odra-Labe. Utopie, zní z obcí na Hané
Při prodlužování vazby exředitele Homolky Dbalého soudy nechybovaly
Průzkum: Česko vstává později, venkov má kde nakupovat
Vláda odstupuje od myšlenky, aby politici museli hlásit každý dar od 300 korun
Alergici na jablka mohou pít oxidovanou šťávu, zjistili vědci
Černí šerifové budou muset mít licenci. Budou je prověřovat i tajné služby
Registrace dětských skupin bude zřejmě dobrovolná
Ke sporům ohledně zdravotnictví koalice zřídí pracovní skupinu
Národní parky se mají více otevřít turistům, schválila vláda
Žalobce navrhuje Rathovi devět let vězení a propadnutí majetku
Klaus považuje přerozdělování imigrantů za omyl. Za cestu do Ruska Zemana chválí
Zeman podpořil stávkující úředníky proti Dienstbierovi
Žalobce Jirát: Rathova obhajoba ohledně krabice s vínem je zoufalá
Zlínský soud uložil sedmi aktérům kauzy metanol 5,5 až devět let
Kvůli útěku vězně dostal velitel eskorty dvouletou podmínku
Nečasová podala stížnost proti obvinění z krácení daně
Bývalý ředitel z ministerstva pro místní rozvoj je obviněn z přijetí úplatku
O rozkladu bývalého šéfa Vězeňské služby musí do 30 dnů rozhodnout ministr
Čeští zdravotníci budou v Nepálu působit dalších 15 dnů
Soudní znalci mají jasno. Kramného ženu i dceru zabil elektrický proud
Žalobci zamítli stížnost rodičů zavražděného chlapce ze Žďáru
Rathovy námitky jsou neoprávněné, jeho vina se prokázala, řekl žalobce Jirát
Češi si pod skautingem nejčastěji vybavují aktivity v přírodě
Rakovina varlat? Muži se nevyšetří ani při mytí
Povinné kvóty pro uprchlíky? Česko i Slovensko jsou proti
Tajně se stal knězem. Dnes chová krávy, káže, hledá investora a je pěstounem
Senátní výbory podpořily rozsáhlou novelu energetického zákona
Premiéři chtějí zrychlit trať Břeclav-Bratislava. Řešili i propojení řek
Česká a slovenská vláda se dohodly na společné ochraně vzdušného prostoru
Poslední přízemní mrazy mohou přijít i po ledových mužích
Přednáška lovkyně zvířat na univerzitě? Politováníhodný omyl, tvrdí protestující
Armáda sestavuje novou speciální jednotku s bojovým komandem
Korupční 'Rathova' kauza spěje do finále
Na Petra Kramného byla podána další žaloba. Hrozí mu doživotí
Podřízeného pověsili hlavou dolů, bili a střelili do hrudi. Byl prý nezodpovědný
Ministerstvo: Útěk recidivisty Nováka byl selháním velitele eskorty, ne systému
Zeman přivítal Barzáního: Zastavili jste ofenzivu radikálů, jste hrdinové
OECD: Nejvíce zkušeností s alkoholem mají 15letí v Česku
Senátorské kluby budou zřejmě dostávat vyšší příspěvky na provoz
Česko vyšle do Nepálu další letadlo s pomocí, záchranáři zůstanou
Lék na nádor plic. Pomůže, ale je příliš drahý
Premiéři Sobotka a Fico jednají na zámku ve Valticích. I o dopravě
Souzený Rath nevypadá dobře, podle znalce mu nic není
Bude stíháná vražedkyně studenta? Žalobci už rozhodli, výsledek zatím neoznámí
Inspekce: Na mostě, který se zřítil na dělníky, firmy porušily bezpečnost práce
Pracovníci vládní agentury pro začleňování přerušili stávku
Ochránci zvířat pořádají další protest proti lovkyni Fialové
Stovky kostelů se znovu na konci května otevřou i v noci
Pryč od Dienstbiera. Jeho podřízení stávkují
Kauza Kramný: První obžaloba podána, soud začne v červnu
Pryč s vyšisovaným křížkem, Tomáš Holý má u Polevska pomník
Průzkum: Přes 40 procent lidí se v práci bojí o své zdraví
Eichler: Třikrát jsem prošel lustračním řízením, hlavním ideologem jsem nebyl
Odborníci: Maturita z matematiky obsahuje problematickou úlohu
Ministerstvo posílá na vládu kritizovaný návrh zákona o odpadech
Hamáček na ruské ambasádě varoval před přepisováním dějin
Část Romů z rady vidí řešení situace v odchodu nespokojenců z agentury
Stodola smrti v Záhornici: dvě vraždy, pět obviněných
Zeman: Vietnam pro české firmy odbourá byrokratické překážky
Novou ředitelkou generálního štábu armády se stala Jana Růžičková
Čeští zbrojaři by měli být obchodně zdatnější, míní Stropnický
Naplnění minských dohod do konce roku nelze očekávat, tvrdí Sobotka
Sobotka: Jsem připraven se sejít s pracovníky vládní agentury
Metanolová kauza: Obžaloba navrhuje nižší tresty, od pěti do 11 let
Rath má po úraze bolesti hlavy a výpadky paměti. Soud jednání odročil na úterý
Pracovníci agentury pro začleňování vstoupili do stávky, usilují o samostatnost
Šéf jihočeských záchranářů: V zahraničí nás předběhli, přitáhli lékaře z okolí
Doktoři na záchrankách stárnou a je jich málo
U čerpacích stanic se v květnu bude zdarma testovat zrak
V Česku jsou v plánu stavby stovek kilometrů nových cyklostezek
Zeman v Moskvě? Neměli bychom se hrbit před diktátorem, řekl Kalousek
Ministerstvo chce ekologickou daň již pro deset let stará auta
Firmy senátora Valenty zahájily kroky k arbitráži proti českému státu
Lidovci asi na blížícím se sněmu obmění své předsednictvo
SedmiDeník: Uplynulý týden očima Tomáše Procházky
Některým oborům na středních školách přibudou od září hodiny matematiky
OBRAZEM: Nejlepší fotografie týdne
Začátek týdne bude teplý, od středy však přijde ochlazení až na 15 stupňů
Gentlemanem možná nebyl Hitler, ale vyslanec, zjistil Ústav pro literaturu
Soud odložil rozhodnutí o Dahlgrenově stížnosti proti vydání
V Praze se otevře přírodní pohřebiště, lidé budou ukládat urny pod stromy
Inspekce nebude vyšetřovat policistu, který zaklekl chodce na přechodu
Případ odposlechů lidí z policejní inspekce byl odložen
Ředitel Židovského muzea v Praze Pavlát: Antisemitismus je v Evropě na vzestupu
Stát může podle Babiše zvýšit filmové pobídky z 500 na 800 milionů
Zaorálek: Cameron bude chtít udržet Británii v Evropské unii
Do Senátu se dnes přišlo podívat 4600 lidí
Tisíce lidí pochodovaly Prahou za legalizaci marihuany
Prezident Zeman bude s Putinem jednat o nesplacených ruských pohledávkách
Zeman povýšil pět generálů, jsou mezi nimi i váleční veteráni
Zeman blahopřeje Cameronovi k triumfu ve volbách
Pieta na Vítkově připomněla 70 let od konce druhé světové války
Lidé mohou zavítat do parlamentních a některých vládních budov
ÚSTR: Výuka historie na školách nereaguje na společenskou diskusi
Odborníci: Při zvýšení rychlosti vzroste riziko smrtelné nehody
Průzkum: hrdiny sice obdivujeme, ale sami bychom druhým nepomohli
Na pražském letišti muselo po startu nouzově přistát letadlo ČSA
Obrana zrušila tendr na servis airbusů kvůli nejasným nabídkám
Chládek: Evropská komise se do týdne vyjádří k situaci romských školáků
Posuzovat Peroutku z dnešního pohledu není fér, míní Sobotka
Squatter z Cibulky dostal ve zkráceném řízení podmínku, jeho odpor projedná soud
Miloš Zeman si prohlédl Síň slávy českého hokeje
Zeman: Nebudu jmenovat profesorem někoho, kdo spolupracoval s StB
Většina vládní agentury pro začleňování začne v pondělí stávkovat
Ředitel policie: Při akci proti squatterům jsme chybu neudělali
Chcete žalovat stát o náhradu škody? Možná budete potřebovat 2000 korun
Státním tajemníkem ministerstva financí se stal Jan Sixta
Žalobu Letiště Vodochody vůči ministerstvu musí soud projednat
V Praze začal pochodem bojovníků šestý ročník Bitvy národů
To tu ještě nebylo! ANO inkasovalo od Sněmovny za posudky pro své poslance
Exsenátor Novák jde na svobodu. Soud ho propustil na podmínku
Politici zvedají prst po zásahu police proti squatterům v usedlosti Cibulka
Mosteckou petici kritizující "cikánskou menšinu" podepsalo přes tři tisíce lidí
Poslanec Lank: Ať zákon trestá i bojovníky za Islámský stát
Noční vlci zavítali do Přestanova na Ústecku. Akt začal o hodinu později
NS: Řidič, jemuž vykradli služební auto, odškodné zaměstnavateli platit nemusí
Žalobci chtějí pokračování stíhání známého zakladatele H-Systemu
Vrhač polen z D1 je schizofrenik. Potrestán zřejmě nebude
Student surově napadl učitele, ten upadl do bezvědomí a skončil v nemocnici
Ukrajinské srdce na pomníku rudoarmějce v Brně: už ho odstraňují
Kříž bude náčelníkem Vojenské policie i přes odpor některých poslanců
Náčelník generálního štábu Bečvář jmenoval 11 nových plukovníků
Francouzi mysleli, že je německý špion. Hrozila mu poprava
Český den proti rakovině směřuje na rakovinu reprodukčních orgánů
Koncem druhé světové války povstali i lidé v Čechách a na Moravě
Třeboň chce do UNESCO, ale bez rybníků to nepůjde
O místo prvního náměstka na obraně má zájem sedm lidí
Rada České televize odmítla stížnost Agrofertu na Reportéry ČT
Akt u pomníku Díky, Ameriko! završil Slavnosti svobody v Plzni
Zeman by podle Sobotky měl kandidáty na profesory jmenovat
Počet rysů v Česku stále klesá, hlavně díky pytlákům
Dvacet syrských uprchlíků získá stipendia, rozhodla vláda
Faltýnek: Koalice se shodla na elektronické evidenci tržeb
Audit čerpání evropských peněz v nemocnicích ukázal chyby za 300 milionu korun
Babiš trvá na schodku rozpočtu 70 miliard korun na příští rok
Pacienti si možná budou moci legálně připlácet za dražší péči
Vláda schválila novelu zákona o podpoře výzkumu
Antimonopolní úřad: Ministerstvo zemědělství neoprávněně zrušilo tendr
Noční vlci dorazili na pietní akci kozáků na Olšanech
Volby by vyhrálo ANO s náskokem 2,5 procenta na ČSSD
Jmenování nových profesorů se ve čtvrtek neuskuteční
Rektoři chtěli bojkotovat předávání profesorských dekretů
Anarchisté chtěli vyhodit vlak do vzduchu, třem hrozí doživotí
Policie zasahovala proti squatterům v usedlosti Cibulka, několik jich zatkla
Výzkumný park v Milovicích asi nebude dostavěn, ministerstvo odebralo dotaci
Zeman: Do 20 let splyneme s Ruskem
Riziko napadení klíštětem je tento týden velké, ochrana nutná
Vědci z Brna budou zjišťovat, proč řidiči hazardují
Bělobrádkův úřad předloží na vládu malou novelu zákona o výzkumu
Kardinál Vlk bude vyslancem papeže na akcích k výročí smrti Husa
Zeman odmítl jmenovat tři navržené vysokoškolské profesory
Zeman: Země, která vězní své hrdiny, nemůže být svobodná
Nejsem podjatý, rozhodl znovu soudce v Rathově kauze
Ve Vyšším Brodě dnes naměřili rekordních 29,2 stupně Celsia
Stávka? Dienstbier neustoupí: Úředníci se musí rozhodnout zda zůstanou
Okamura a Fiala odešli z Úsvitu, zakládají nové seskupení
Zeman se v sobotu na hodinu sejde s Putinem
Rodina zabitého výsadkáře žádala odškodné 6 milionů. Dostane čtyři, rozhodl soud
Nejvyšší soud: Ochranu novinářského zdroje lze výjimečně prolomit
Ťokova asistentka Voplatková se stane náměstkyní
Aktivita klíšťat? Dá se odhadnout i pohledem z okna
Průzkum: Evropské unii opět po čtyřech letech důvěřuje většina Čechů
Průzkum: Prezident  v Moskvě? Lidé to neřeší
Projevů antisemitismu loni v Česku přibylo, hlavně na internetu
Policisté zadrželi 34 podezřelých z přeprodávání lístků na hokej
Jednání komise už poškodilo studenty i dobré jméno UJAK, tvrdí právník
Češi získají medaili, věští úspěch hokejistů kartářka
Přihlásily se další poškozené, které měl pražský urolog zneužít při vyšetření
Krizový štáb: Zvýšení odvodů do zdravotnictví o 59 Kč je minimum
Ombudsmanka Šabatová: Vyhoštění cizinci musí procházet lékařskou kontrolou
Nový šéf generálního štábu Bečvář převzal od Pavla funkci
O žalobě Peroutkovy vnučky by mohl soud rozhodovat na podzim
Literární akademie je v insolvenci, škola zřejmě skončí
Mateřskou nově dostanou i ženy dojíždějící za prací do ciziny
Letní počasí se vším všudy. Úterý přinese tropické teploty i bouřky
Začínají státní maturity, písemné zkoušky potrvají týden
Český ostrov na EXPO: pivo a Dalimil
Francouzské sýry či skotská whisky. I to je naše Evropa
Rakovina? K lékaři se jde, až když je pozdě
Cesta za lepším životem skončila pro Afričany v Praze
Sněmovní volby by vyhrálo ANO před ČSSD a komunisty
Arménský historik: Evropané, hrozí vám osud ztracené civilizace
Policie zadržela pět lidí podezřelých z nelegálního prodeje lístků na MS
Slavnosti svobody v Plzni vyvrcholily velkou přehlídkou
Zeman chce s Putinem mluvit o pohledávkách a chválit Porošenka
Změny v exekucích? Pomalu a klidně
Průzkum: Střet zájmů vidí u Babiše 52 procent lidí
Zeman si Grosse nevážil, proto mu neposlal věnec na pohřeb
Zeman: Pokud Ovčáček článek nenajde, vypíšu odměnu
Ekologové hledají nová místa, kde by vznikla divočina
Česká republika chce vzdělat nové syrské elity, chystá stipendia pro uprchlíky
Sobotka v pondělí jede na druhou oficiální návštěvu Berlína
Na hřebenech Krkonoš zůstala už jen nesouvislá pokrývka sněhu
Pětiletá holčička spadla do septiku, dítě vyprostil přivolaný svědek
OBRAZEM: Nejlepší fotografie týdne
SedmiDeník: Uplynulý týden očima Jana Kličky
U Hradu se demonstrovalo za mír a suverenitu, přišel i Okamura
V květnu budou denní teploty kolem 20 stupňů, občas zaprší
Letos poprvé prošel Prahou průvod fanoušků Hvězdných válek
Levicoví extremisté chystali teroristický útok na vlak
Miloš Zeman pro Deník: Zvýšení rychlosti na dálnicích je hloupost
V Česku se každoročně otevře více než desítka nových rozhleden
Před soudem skončí další z manažerů OP Prostějov Milivoj Žák
Okamžitá pomoc pro dítě? Pěstoun - specialista
Přiletěli z Nepálu. Už jsou v pořádku doma, mezi svými
V Praze začala na Vltavě 150. sezona plavební sezona
Romové napadli řidiče autobusu, odmítl jim dát slevu
Policie zaznamenala v republice několik lidí hlásících se k Nočním vlkům
Duben na silnicích: Zemřelo 43 lidí, o sedm víc než loni
Přes 200 anarchistů protestovalo v Praze  proti válce a policii
Babiš založil frakci Mladé ANO sdružující členy do 35 let
Komunisté v Praze varovali před válkou, ČSSD slavila hudbou a pivem
V Plzni začaly Slavnosti svobody, příjezd americké armády sledovaly tisíce lidí
Generál Bečvář chce doplnit armádní jednotky a vybudovat aktivní zálohy
První máj v Brně: Policisté rozehnali blokádu slzným plynem. 57 lidí zatkli
Česko možná pošle 60 milionů korun na pomoc uprchlíkům v zahraničí
Nehoda dvou kamionů na čtyři hodiny uzavřela dálnici D5
V detenčním ústavu může být vražedkyně studenta doživotně. Ve vězení ne
Kartářka: Kdybych žila ve středověku, asi by mě upálili
Sobotka chce, aby se předčasné důchody pro horníky vyřešily letos
Bartuška čelí kvůli výroku o upalování trestnímu oznámení
Tupé škrty. Babišova úsporná opatření kritizuje Bělobrádek i opozice
Zemřel válečný veterán Antonín Bukový, hrdina od Sokolova
Šanci oslovit prezidenta odpůrci s červenými kartami nevyužili
Do Česka se vrátilo letadlo z Nepálu, přivezlo Čechy a další Evropany
Komise: Bakalářský titul na Komenského univerzitě se dal získat za půl roku
Poslankyně TOP 09 vyzývá premiéra k ověření stavu bratří Michalákových
Se zvýšením rychlosti na dálnicích prezident nesouhlasí, zákon bude vetovat
Češka zůstala v nedostupné oblasti, pojišťovna se snaží zajistit vrtulník
Barták nemá za článek o pandurech nárok na omluvu, rozhodl soud
Knížák kritizuje nákup Šímova obrazu, ředitel Národní galerie ho obviňuje ze lži
Praktiky chomutovské policie: Milionové odměny a přihrávání kšeftů
Když se vám nelíbí ve vládě, tak odejděte, reagoval Urban na Babišovu kritiku
Ivana Zemanová: Funkci první dámy dělám naplno, je to služba všem
Největším loňským objevem v jeskyních ČR je Kočárová chodba
Expert: Po dálnici 150 km/h? Snad to ještě změní
Limity pro hluk. Kamiony vás budou budit dál
Poplatky za odpad se nebudou týkat dětí a seniorů z domovů
Norský úřad zahájil kroky k adopci českého dítěte, uvedl ministr
Schůzi Sněmovny narušil muž, který se snažil skočit z galerie
Češi poslali na pomoc po zemětřesení v Nepálu téměř 16 milionů
Jiří Kráčalík zázrakem přežil zemětřesení v Nepálu
Mynář se nechal fotit  v kabině gripenu, Zeman radil jak letoun pilotovat
Měli bychom ocenit Peroutkovu sílu. Sílu jeho nezlomnosti, říká historik Večeřa
Plíce jako nekuřák, prostatu jako panic. Zeman se chlubil svým zdravím
Odbory by měly přestat vysávat rozpočet, kritizuje ODS novelu zákoníku práce
Všichni Češi na území Nepálu jsou v pořádku, říká Zaorálek
Hledání Peroutkova článku musí skončit do konce června, řekl Zeman v Milovicích
Ďuričko navrhl vyslechnout servírku. Nejsem vrah, bránil jsem přítelkyni, tvrdí
Exekutor nebude moci zabavit postel, ledničku ani kuchyňské vybavení
První krok ke zrušení druhého pilíře. Fond se uzavře pro nové klienty
Státní zástupce chce přezkoumat Rathův stav, případně navrhne vazbu
Soud zmírnil vazbu Březinovi, zůstává v ní jen kvůli obavě z útěku
Jak se žilo? Příběhy jsou v národní kronice
Rodiče ubodaného chlapce ze Žďáru nesouhlasí se zastaveným stíháním útočnice
Český traumatým odletěl pomáhat do Nepálu, veze deset tun vybavení
Očkování proti vůli rodičů v zákoně už bylo, novela jen zpřesňuje pokuty
Jízda králů zapsaná v UNESCO letos kromě Slovácka projede Prahou
Česká televize chystá pořad zaměřený na soudnictví Týden v justici
Opětovné jmenování Rafaje do čela ÚOHS se zatím odkládá
Sobotka: Babišův návrh rozpočtu zatím podporu ČSSD nemá
Hokejový šampionát bude doprovázet řada bezpečnostních opatření
Motolská nemocnice má nový urgentní příjem s celkem 27 lůžky
V Beskydech mohou intenzivní deště způsobit záplavy, varuji meteorologové
Cvičitelka: Pomoc nádherným zvířatům je víc, než se bát o sebe
Průzkum: Převážná část elity daruje peníze na dobročinnost
Téměř deset milionů korun poslali Češi na konta sbírek na pomoc Nepálu
Finanční analytický útvar bude kontrolovat asi i sněmovní komise
Izraelský velvyslanec: Havel by mohl mít brzy ulici v Jeruzalémě
Prezident: Církev by měla rozšířit svoje služby, peníze na to budou
Ratha propustili z nemocnice, k soudu ale nedorazí
Rada nebude posuzovat stížností hradu kvůli neodvysílání briefingu Ovčáčka
Zeman: Dohodu EU a USA by měly schválit národní parlamenty
Tragická bilance: Na silnicích loni zemřelo 14 dětí, letos další čtyři
Jurečka: Babiš by měl vysvětlit konkrétní kroky ke zlepšení výběru DPH
Ministerstvo dopravy vypíše tendr na provozovatele registru vozidel
Házení vajec: Praha 2 je militantně pravicová, míní Miloš Zeman
Policie zasahovala po celém Česku proti extremismu, v Brně našla bombu
České úřady nemají kontakt se čtyřmi krajany v Nepálu
Babiš vyloučil vstup České republiky do eurozóny před rokem 2018
Šéf pražské záchranky: Stejný pacient dvakrát za den není výjimkou
Ředitel Lékařů bez hranic: Štěstí v neštěstí. Mount Everest zaujme
Čeští záchranáři mají do Nepálu odletět dnes o půlnoci
Boj proti pití a obezitě. Na lahvích se zřejmě objeví kalorie
Smrtelných úrazů v práci ubývá, loni jich bylo podle odborů 105
Nevzdělaný a hloupý, řekl europoslanec o Ovčáčkovi. Chce jeho odvolání
Vláda zamítla jako významný den výročí spojení rodu Přemyslovců a Lucemburků
Hasiči vezou do Nepálu přes deset tun vybavení, mysleli i na děti
ÚSTR hledá nové historiky, chce rozšířit bádání
Začalo rojení kůrovce, nejvíc ohrožen je sever Moravy a Slezsko
Nahý muž pobíhal po nádraží v Děčíně, strážníci mu museli nasadit pouta
TIC žádá kabinet, aby po zbrojařích chtěl protikorupční opatření
Lékařská komora navrhuje výrazné zvýšení odvodů státu do zdravotnictví
Napálený europoslanec Ransdorf: Věřil jsem, že obrazy jsou pravé
Nejdůvěryhodnější politik? Babiš jasně vede, Okamura propadl
Kabinet odložil jmenování Rafaje šéfem antimonopolního úřadu
Do Čech a na Vysočinu přijdou bouřky, varují meteorologové
Česká republika vyšle do Nepálu zdravotnický tým
Volyňští Češi. Nehledají kořeny, žene je strach
Zaorálek: Výroky Bartušky o upalování na Ukrajině jsou neomluvitelné
Lihová mafie: Soud s Březinou se protáhne kvůli souhrnnému trestu
Rath nepřišel k soudu, spadl z kola a byl v bezvědomí
Českým úřadům se ještě nepodařilo navázat kontakt s 26 Čechy v Nepálu
Karta opencard stála Prahu 1,74 miliardy, podle posudku je předražená
Český cestovatel unikl smrtící lavině kamení jen o vlásek
Nad Prahou proletí stíhačky, připomenou konec války
Česká republika vypraví na Ukrajinu další humanitární konvoj
Jiří před deseti lety Kateřině daroval kostní dřeň, teď ji mohl obejmout
Horolezec Radek Jaroš: Lidé pod Everestem jsou bez šance, nahoře přežít mohli
Postižení chtějí víc peněz. Věří  v konec Drábkovy reformy
Přes 60 procent zájemců o práci policisty neprojde psychotesty
Sobotka: Ruští motorkáři budou mít problém jízdu uskutečnit
Šímův obraz koupilo ministerstvo kultury, Drtikol má nový rekord
Humanitární organizace vyhlásily sbírky na pomoc Nepálu
OBRAZEM: Historická bitva v Libušíně přilákala dva tisíce diváků
Lanovky v Krkonoších stojí kvůli jarní údržbě
Česko pomůže Nepálu i českým turistům, slíbil premiér
Česko má nejnižší úmrtnost novorozenců do týdne života v Evropě
Mynář neodevzdal majetkové přiznání, úřad zahájil přestupkové řízení
Jako nejhorší hororový film, popisuje odbornice situaci žen v Islámském státě
SedmiDeník: Uplynulý týden očima Kateřiny Perknerové
Nejzdatnějším českým hasičem je opět Lukáš Novák
Květen bude teplotně podprůměrný, čeká se i více srážek
Češi, kteří do Nepálu vyrazili s cestovkou Livingstone, jsou v pořádku
Zdravotní pojišťovna ministertva vnitra vydala loni za zdravotní péči 26 miliard
OBRAZEM: Nejlepší fotografie týdne
Falešný revizor je ve vazbě, způsobil škodu přes 70 tisíc
V noci mrzlo, na Šumavě bylo minus osm stupňů
Ovčáček: Někteří diplomaté se snažili zabránit setkání prezidenta s papežem
Do vedení Nejvyššího kontrolního úřadu míří bývalý policista Stárek
Hokejový kouč Lubina má za tragickou nehodu platit půl milionu. Nemá z čeho
Vakcína proti meningokoku existuje. Bakterie přesto vraždí
Případ Kramný uzavřen. Manželku a dceru zavraždil elektřinou, tvrdí detektivové
Vědci z Liberce se pokusí vyvinout speciální dron pro hasiče
Celoživotní zážitek. Členové pěveckého sboru z Velehradu se setkali s papežem
Část běženců by se nebránili přijmout pouze dva z pěti Čechů, ukázal průzkum
Zeman nevidí na průjezdu ruských motorkářů nic špatného
Ministerstvo zahraničí odmítlo asistovat u průjezdu Nočních vlků
Amnesty International odsoudila Chládkovu reakci na zprávu o diskriminaci
Fiala: Jako by se vracel minulý režim. Znepokojuje mě omezování lidské svobody
Do Prahy podesáté dorazil k výročí konce války Konvoj osvobození
Diskriminace Romů? Zpráva nevycházela z pravdivých dat, tvrdí Chládek
Ropákem roku je Mládek, Zelenou perlu má Zeman za výrok v rozhovoru pro Deník
Uzavřeno. Házení vajec na prezidenta nebylo ani přestupkem
Antimonopolní úřad zastavil řízení, smlouva na konopí může být podepsána
Babišová zaplatila clo za kabelku a šaty až po upozornění novinářů
Stát čelí žalobě o 300 milionů za opravu domu U Černé Matky Boží
Skauti na barikádách. Bojovali do posledních dnů
Vody v řekách moc není, ale řada úseků je dobře sjízdných
Přes léto na chalupě? Stát to bude chtít vědět
Národní archiv zpřístupní veřejnosti unikátní Litoměřický graduál
Strana soukromníků odmítá evidenci tržeb a další regulace
Smlouvy s učiteli jen na školní rok asi skončí, novelu podpořil sněmovní výbor
Rada postižených žádá zvýšení příspěvku na péči od ledna
Hnutí ANO si chce pohlídat výběr velvyslanců a změny v diplomacii
Organizátoři: Úřad vlády dostane petici proti vstupu Nočních vlků v pátek
Jaderné zbraně na Libavé? Odpověď je možná blízko, Moskva otevřela archiv
Generál Pavel předá svou funkci Bečvářovi 4. května
Průzkum: Sněmovní volby by opět vyhrálo hnutí ANO před ČSSD
Sněmovní výbor podpořil zákon o prevenci závažných havárií
Zeman hodlá uctít všechny sovětské padlé, včetně vlasovců
Konec spekulací: Exsenátor Novák zůstává dál ve vězení
Zeman navštíví Středočeský kraj, prohlédne si gripeny a popluje po Labi
Ministerstvo kultury plánuje utratit za tři zakázky přes dvě miliardy korun
Schapiro: Kmoníček je skvělý diplomat v těžkých časech
Svěřenecké fondy? V Česku působí jen hrstka
Vědci: Stát by měl omezit podporu podnikům na výzkum
Postránecký: Čtyři ministerstva a úřad vlády už mají státního tajemníka
Amnesty International: Česká republika stále diskriminuje Romy ve školách
Vězeň Novák si odpyká dva roky navíc kvůli útěku z nemocnice
Dohodu o narovnání platů podepsali všichni soudci Nejvyššího soudu
Měsíce týral psa hlady, zvíře mělo hnisavé rány. Nyní si pořídil další štěně
Michaláková se dvakrát setká se svým mladším synem, staršího letos neuvidí
Ke střelbě v Uherském Brodě už mluvilo 300 svědků
Pelikánovi se nelíbí snížení trestu exšéfovi ROP Severozápad, podal stížnost
Putinovi motorkáři se na cestě do Berlína zastaví v Brně. Navštíví Muzeum exilu
Zůstali lidé bez léků? Domov seniorů se pře s VZP
Nejen u moře, ale i ve městě je potřeba myslet na ochranu kůže před sluncem
Když to jde na králíkovi, netestujme léky na opicích
Senát o sporné novele energetického zákona rozhodne v půli května
Na Expo putuje kopie Dalimilovy kroniky z Národní knihovny
Většinu škody za Promopro zaplatí vláda z rozpočtové rezervy
Lidé asi nezískají přístup k vlastnímu opisu z registru přestupků
Žena ležela doma několik dní mrtvá. Trhali ji psi
Vstřícnost Čechů k cizincům je na historicky nejnižší úrovni, ukázal průzkum
Sobotka: Evropa má bojovat proti převaděčům a pomáhat uprchlíkům doma
Stropnický: Vláda souhlasila s vysláním vojáků na Golany a Mali
Šabatová navrhuje vládě pět legislativních změn
Česká televize se omluvy od Mafry za článek o praní peněz zatím nedočkala
Policie navrhla obžalovat Tykače v kauze tunelu CS fondů
Česká republika, jako jediná s katolickou tradicí, nemá smlouvu s Vatikánem
UJAK studentům nedává objektivní informace, tvrdí Akreditační komise
Testování přijímacích zkoušek: Žáci byli úspěšnější v češtině než v matematice
Vražda Roma: Soudce chce další posudek nože, Pechanec trvá na své nevině
Proces s farářem Tvrdoněm se vrací do Brodu
Jaké pozemky vrátíme Polsku? Stále tajné
Podnikatel Tomáš Pitr podal ústavní stížnost v kauze daňových úniků
Muž po hádce zastřelil družku přímo před dvouletým dítětem
Exstarosta Žatce prosadil jména ulic podle svých blízkých
Se Stanislavem Grossem se rozloučili politici i veřejnost
Provoz výzkumných center přijde stát na miliardu korun ročně
Zeman: Rusko na Pobaltí nezaútočí, protože Putin není sebevrah
Poslanci mohou novelou zákona odpustit strážníkům maturitu
Babiš a Šlechtová mají vládě předložit řešení sporu o audit
Lidovci a nevládní organizace vyzývají k řešení situace uprchlíků
Bytové družstvo píše premiérovi: Cikánské rodiny jsou hlučné, extrémně sprosté
Pozor na klíšťata! Riziko napadení stoupne o víkendu na osmý z 10 stupňů
Ústavní soud dal ženě šanci na vyšší odškodnění za dvacetiletý soudní spor
Peroutkova vnučka zažalovala stát kvůli výrokům prezidenta Zemana
Vězeň gulagu, osvoboditel i nepohodlný důstojník. Ivan Solovka odpovídal ON-LINE
Zeman papežovi přiveze kopii sošky Pražského Jezulátka
Studenti Univerzity Komenského neznají důvody nepřipuštění ke státnicím
Národní knihovna má podle soudu platit miliony. Kaplického blob vyhrál neprávem
Utekl z transportu a Češi ho skrývali. Dnes úspěšně podniká v Izraeli
Rathův obhájce žádá vyloučení soudce Pacovského z případu
Deník radí: Netradiční svatba může být zážitkem pro všechny zúčastněné
Preventivní prohlídky na školách? Zubaři nesouhlasí
Rodiče se vrací k používání látkových plen
Prezident Zeman podpořil zavedení mistrovské zkoušky
Soud čeká další etapa jednání v kauze exhejtmana Ratha
Stát získal Palachův rodný dům, bude v něm památník
Sobotka: Jízda ruských motorkářů je reakcí na americký konvoj
Získá prezident Zelenou perlu? Na ropáka jsou navrženi Prachař a Brabec
Putinovi jde o celou Ukrajinu a bude ji mít, řekl Schwarzenberg
Ministři sem jezdí, ale situace se horší, vyslechl si Dienstbier v Janově
Soud zastavil stíhání známého zakladatele H-Systemu
Sobotka: Česko je připraveno posílit pomoc uprchlíkům
Lihový boss Březina dostal dva roky za ukrývání zbraní
Kyselinový útočník se verdiktu nedožil, oběsil se v cele
Hledaný Peroutkův článek nenašli. Hrad zveřejnil jiný, který má za kontroverzní
Čeká nás teplé počasí, rtuť vystoupá až ke dvacítce
Hrad zveřejnil příjmy, vedoucí brali 50 až 80 tisíc čistého
70 let od osvobození: Rána do hlavy muže nezabila. Shořeli zaživa
Z Jemenu byli v noci evakuováni dva Češi
Neregistrované ubytovny seniorů chtějí změnu zákonů, ministerstvo nekomunikuje
Ženy ve vědě. Jsou oproti mužům v nevýhodě?
Novým předsedou LEV 21 se po Paroubkovi stal Michek
Centrem Prahy pochodovaly stovky lidí proti antisemitismu
Vláda by neměla odkládat schválení energetické koncepce, míní Topolánek
Lyžařská sezona skončila, v provozu zůstává jen Ovčárna
Fiala: Topolánek opustil řady ODS, nezaplatil příspěvky
Vraždy pacientů: Soud s bývalou sestrou z Rumburka začne v červnu
Průzkum: Sobotkově vládě věří 43 procent lidí
Na Matějskou pouť dorazilo kvůli počasí méně lidí než loni
Před 70 lety popravili nacisté u Konopiště osm amerických pilotů
OBRAZEM: Nejlepší fotografie týdne
SedmiDeník: Uplynulý týden očima Jana Kličky
Demonstrace proti islamizaci v Teplicích: Policie zabránila střetu extremistů
Do poloviny května bude kolem 19 stupňů, občas zaprší
V posádce bude rušněji. Kvůli zvyšování stavů armády vycvičí 2000 lidí
Nová koncepce výkupu kovů: Zavedení kamer a evidence tržeb
Prahou projde pochod proti antisemitismu
Skočila jsem na vnuka, myslela jsem, že se řítí celé centrum
Pohřeb Grosse se uskuteční ve středu, bez státních poct a jen v rodinném kruhu
Protest proti úložišti na sedmi místech republiky podpořily stovky lidí
Sraz automobilů značky Porsche vyvrcholil jízdou centrem Prahy
Mezi adolescenty roste spotřeba alkoholu a tabáku, zjistili psychologové
Vratislav Mynář: Považuji za svoji povinnost zúčastnit se oslav v Moskvě
Lyžaři mají poslední šanci! Klínovec pojede o víkendu naposledy
Česká potravinová pomoc po problémech dojela na Ukrajinu
Věková hranice padla! Pilulku proti otěhotnění koupí i děti
Důvěra Čechů v soudy od loňska výrazně klesla. Církve si polepšily
Babiš: Budu se za označení "Babisconi" soudit, pokud se web neomluví
Vrah kontroverzního politika Romana Housky podal dovolání k Nejvyššímu soudu
Šabatová nesouhlasí s předškolním vzděláváním v přípravných třídách
Ministr kultury odvolal náměstka Rovenského, bude se starat o Národní knihovnu
Obří pohledávku vůči Čepru bude vymáhat původní firma, rozhodl Ústavní soud
Obchod s drogami: Malá města na Liberecku skrývala velký zločin
Malou holčičku nechávali potulovat se s bezdomovci, úřad ji rodičům odebral
Zaorálek: Ruští motorkáři z klubu Noční vlci o vízum nežádali
Exšéfové auditu vnitra dostali podmínku za krádež a nadržování
Půta nebude ani nadále vykonávat funkci šéfa STAN kvůli obvinění z korupce
Chlípník se obnažoval před dětmi u školy, některé zkoušel ošahávat
Nové vyšetření ledvin: Odborníci chtějí prohlídky u praktického lékaře
Dienstbier odvolal ředitele vládní Agentury pro sociální začleňování Šimáčka
Kmoníček: Zeman je vášnivý diskutér, jeho výroky nejsou politické plány
Zloděj navrtal u Nečich potrubí, nafta znečistila značnou část okolí
V Česku ubývá rakoviny. Pomohly i adresné pozvánky
Vodáci mohou díky tání sněhu využít i horské úseky řek
Vratislav Mynář pro Deník: Beru 120 tisíc měsíčně
Politolog: Gross dokonale ovládal technologii moci, ale sám o sobě pochyboval
Ombudsmanku žádá o pomoc stále více lidí kvůli důchodům
Nacistického kata z valašské Ploštiny kryla léta komunistická StB
Generál Pavel: Evropa má hodnoty, na něž může být hrdá a má je bránit
Vnitro podalo trestní oznámení kvůli IT zakázkám pro policii
Ministr Zaorálek: Průjezd ruských motorkářů Českem je provokace
Na Vyšehradě si lidé připomněli Peroutku. Vyzvali Zemana k omluvě
Úplatky. Policie na Moravě obvinila tři úředníky ROP a dva podnikatele
Gross byl pro ČSSD důležitý, otevřel ji mladým, shodují se politologové
Rada seniorů žádá pro příští rok tříprocentní růst penzí
K islámským radikálům se přidal první člověk z ČR, tvrdí eurokomisařka Jourová
Nezbývá než poprosit Pána Boha, aby jej přijal, řekl ke Grossovi Kalousek
Ministerstvo chce začít kontrolovat, čím lidé doma topí
Ministr Němeček navrhuje zvýšení měsíčních odvodů státu z 845 na 904 korun
Picek: O sledování nebo ohrožení rodiny Nečase jsem nevěděl
Zeman: Karlovarský festival mě neláká, přitahuje snoby
Stanislav Gross. Ten, který to myslel upřímně
Vrah devítiletého děvčátka byl odsouzen k dvaceti letům vězení
Dívky do armády. Odvody začnou v roce 2017
Řidiči loni nahlásili 1196 výmolů, čtvrtina z nich byla opravena
Šedý zákal operovali čeští lékaři laserem více než 3000 pacientů
Úřady práce přijmou 300 nových úředníků na kontrolu dávek
Koalice chce dle Zaorálka upravit vztah státních firem a médií
Drsný vtip. Herec Maryško zaplatí pokutu a odpracuje 180 hodin
Na školy se asi vrátí preventivní lékařské prohlídky
Slunce hřálo jako v létě, v Česku padaly teplotní rekordy
Armáda počítá, že při odvodech odvede ročně až 70 tisíc mladých Čechů
Drtivá většina studentů Univerzity Komenského nesplňuje podmínky pro státnice
Obhájce Nagyové: Nečas potvrdil, že podnět k akci rozvědky vzešel od něj
V aféře kolem Růžičky prověřujeme všechny okolnosti, řekl policejní prezident
Vláda napodruhé schválila květnovou cestu Zemana do Moskvy
Soud zmírnil trest řidiči, který usmrtil dívku na Smíchově, odsedí šest let
Chládek nechá prověřit financování hokeje: Kauza Růžička poškozuje český sport
Osvobozený z loupeže století chce po státu dva miliony odškodné
Kauza metanol: Obžalovaní z ostravské větve dostali od 5,5 do 8,5 roku
Soud s vrahem devítileté Elišky pokračuje. Patoložka potvrdila nález spermatu
Mít strach a bát se jsou dva rozdílné pojmy, říká veterán
Začíná pilotní testování přijímacích zkoušek na maturitní obory
Nečas poprvé vypovídal. K žádnému sledování nedošlo, tvrdí
Obrat. Stát už povinnou komoru sociálních pracovníků nechce
Riziko napadení klíštětem stoupne na sedmý z deseti stupňů
Kardinál Vlk předvídá rehabilitaci odvolaného arcibiskupa Bezáka
Na Šumavě popadalo nejvíce stromů za posledních osm let
Marksová: Kdyby měl někdo recept na nepřizpůsobivé, bylo by to super
Protikorupční rada má výhrady k hodnocení státních úředníků
Brněnská ČOI má nového ředitele, bývalou ředitelku obvinila policie
Kauza Nagyová: Soud vyslechl zástupce šéfa tajné služby Jílka
Kajínek se stížností neuspěl, zůstane na Mírově
Hradní kancléř Mynář zveřejní svůj plat v pátek nebo v pondělí
Pátrání skončilo. Třináctiletá školačka spáchala sebevraždu
Dění na magistrátu v Praze neovlivní celostátní politiku, míní Sobotka
Vnitro: Firmy nakládající s municí budou muset mít licenci
Policie zasahovala v sídle ROP ve Zlíně a Olomouci
Nejlepší primátor Prahy? Svoboda. Krnáčovou by lidé odvolali
Zeman udělí Medaili Za hrdinství studentu Petru Vejvodovi
Vláda pravděpodobně schválí Zemanovu cestu do Moskvy
Útočník u soudu: Dostala dvě facky, pak jsem jí chrstnul kyselinu do tváře
Od 19 let na pervitinu, bez práce, vyhozený z domu. Soud s vrahem Elišky začal
Snažil se utéct z policejního auta, eskorta mu zabránila. Muž pak zemřel
Armáda: O nákupu letadel CASA ještě není rozhodnuto
Počet napůl převedených aut neklesá
Čtyři z deseti Čechů dávají v restauraci automaticky spropitné
Deník radí: Oteklé oči a rýma. Alergikům začala sezona
Průzkum: Zločin je pro většinu důvodem rezignace politika, nevěra ne
Hlídky v Beskydech v únoru zaznamenaly devět rysů a tři vlky
Zeman: Peroutka psal i horší věci o Hitlerovi
ODS žádá ujištění, že se Rathova kauza nemůže opakovat
Lékaři vyšetřují studenty ústecké univerzity kvůli tuberkulóze
Lékaři Bartákovi soud zrušil trest za chystané vraždy a vydírání
Zeman: Stáčírna Pramenům pomůže, pozvu ruské investory na Hrad
TOXI tým zadržel dva Asiaty. Drogy schovávali i v pečivu.
Nečasův výslech v kauze Nagyové veřejnost neuslyší
S takovým platem se rozlučte! Žena si stěžuje na úředníka z "pracáku"
Policie navrhla obžalobu kvůli vydání radikální islámské knihy
Za únos letadla, které nouzově přistálo v Praze, dostal Rus 2,5 roku vězení
Muž zaútočil jateční pistolí na ženy, když spaly. Podařilo se jim utéct
Zeman: Lázním v Karlovarském kraji by pomohli Číňani a Izraelci
Kalousek havaroval, mířil na výjezdní zasedání TOP 09 v Brně
Církevní restituce: Tejc se obává vyvedení majetku do ciziny a navrhuje změnu
Ústavní soud odmítl stížnost "léčitele", který vylákal z žen peníze a sex
Dálnici D1 je uzavřena kvůli tragické nehodě dvou nákladních aut
Dálnici D5 na Berounsku zablokovala nehoda čtyř osobních aut
Francouz chce vídat dceru častěji. Bojuje v Olomouci i billboardem
Bývalá manželka Nečase: O sledování nic nevím, ani o případné hrozbě
NKÚ: Vnitro nemá koncepci pořizování vybavení pro hasiče
ODS kvůli úvěru zastavila část svých regionálních sídel
Čtvrtinu tragédií způsobí mladí, zákon to stále neřeší
Anna Šabatová: Ochrana před špatným zacházením není založená na stížnostech
Ombudsmanka zamíří na kontroly do léčeben
Správa parku České Švýcarsko asi nebude spadat pod služební zákon
V Mladé Boleslavi bylo otevřeno největší letecké muzeum v České republice
Lyžařská sezona v Česku skončila, lyžuje se už jen výjimečně
Provozovatel Travelsun.cz je obviněn, prý šidil klienty
Sněmovní volby by podle průzkumu vyhrálo hnutí ANO před ČSSD
Kauza Nagyová: Soud předvolal Nečase a jeho bývalou manželku
SedmiDeník: Uplynulý týden očima Tomáše Procházky
Nejasnou zahraniční politiku si Česko už nemůže dovolit, říká šéf ODS
Stát se exposlancům ODS omluvil za stíhání v kauze trafik
Riziko napadení klíštětem stouplo na šestý z 10 stupňů
OBRAZEM: Nejlepší fotografie týdne
Vodáci odemkli Vltavu ve Vyšším Brodě a v Českém Krumlově
Dvacetistupňové teploty vydrží až do půlky května
Podezřelý z vraždy v Berlíně bude brzy předán z Česka do Německa
Počty pacientů s rakovinou prostaty rostou. Stále víc se jich ale vyléčí
Vzácný pár orlosupů v Ostravě poprvé odchovává adoptivní mládě
Škromach se do užšího vedení nedostal, míří tam Štěch, Chládek a Zimola
Obce pořádají o víkendu jarní úklidové akce, které čistí přírodu
Expedice přivezla ze Špicberk snímky, jež pomohou poznat Slunce
Ladislav Špaček: Osobní vztahy hrají v politice ohromnou roli
Vědci na konferenci v Podyjí našli v České republice unikátní druh pakomára
Zaorálek: Rozhodnutí Zemana ohledně Moskvy je snahou o kompromis
Marksová: Odbourat současný systém dávek na bydlení potrvá dlouho
Držitelé klíčů ke klenotům podpořili projekt nových varhan
Hrad podal stížnosti za neodvysílání tiskovky Ovčáčka v přímém přenosu
Policie navrhla obžalovat valdického vězně z pokusu vraždy
V reakci na Babišův výpad chce Kalousek řešit vystupování ministrů ve Sněmovně
Nejoblíbenějším politikem zůstává Babiš, za ním Sobotka. Oba si však pohoršili
Mynář svůj plat zveřejní, když to dovolí Úřad pro ochranu osobních údajů
Zeman se vojenské přehlídky nezúčastní, místo ní se má setkat s Ficem
Bývalý policista vysoudil čtvrt milionu za stíhání v kauze Savoy
Hejtman Půta bude dál stíhán z braní úplatků, stížnost státní zástupce zamítl
Armáda chce letos nabrat až 1800 nových vojáků
Státní zástupce Roman Kafka: Střelec v Brodu pálil pětačtyřicetkrát
Nedávné sněžení by mohlo přidat vody v horských úsecích řek
Rakoviny kůže přibývá. Rizikem je i jarní slunce
Kvůli požáru v pankrácké věznici v Praze bylo evakuováno 440 lidí
V Českých Budějovicích obnovili snahu o výstavbu Kaplického Rejnoka
Psi zaútočili na ženu, poranili ji lýtka. Aby se zachránila, vylezla na strom
Exšéf věznic Dohnal přišel o 60 procent platu, musí být doma
Srážku s asteroidem odvrátí děti, použijí k tomu laser
Napsala dopis  a šla se oběsit.  Policisté ji  naposlední chvíli zachránili
Lhář, tunelář a symbol korupce, obul se Babiš do Kalouska
Není to bezdomovec, i přesto žije na skládce. Křečkuje odpadky
Sobotka: Mašínové nejsou vhodní na státní vyznamenání. Jejich činy byly kruté
Pražská soudkyně Hošková protahovala stovky kauz, musí svléknout talár
Veterináři: Stát málo dohlíží na chov psů, boj proti množírnám je marný
Rath podal žalobu na stát za ponižování v poutech a zákaz vycestování
Zeman v mládí platonicky miloval matku monackého knížete
Sobotka: Není vhodné zablokovat Zemanovu cestu do Moskvy
Nemocnice Na Homolce ukončila smlouvu s účetní firmou, ušetří 30 procent nákladů
Grand Prix je dál v ohrožení. Dotace na zaplacení dluhu jít nemůže
Ani druhý pokus nevyšel! Exsenátor Novák zůstává ve vězení
Místo pro kamarádku? Starostka čelí spekulacím, že post tajemníka dohodila známé
Elitní voják chtěl zneužívat i nemluvňata. Odpyká si 9 let, rozhodl Ústavní soud
Průzkum: Volby by vyhrálo ANO, komunisté dohánějí ČSSD
Hyena! Uvázal štěně a nechal ho osudu. Devět hodin čekalo na záchranu
Ve věznici na Borech našli mrtvého muže
Ministerstvo kultury a životního prostředí mají státní tajemníky
Ústavní soud znovu otevřel spor Židovské obce a policie o pozemky v Pisárkách
Bývalá žižkovská poliklinika zůstane státu, vláda zastavila privatizaci objektu
Poplatky za odpad se asi nebudou týkat dětí a seniorů z domovů
Pavla do funkce předsedy NATO doprovodí šest lidí z obrany a vojenští policisté
Kvůli stavbě větrníků v Aši stíhá policie úředníky radnice
Vláda přerušila projednávání Zemanovy cesty do Moskvy
Pět procent sociálních bytů? Obcím se to nelíbí
V české přírodě žije dle odhadů méně než 100 párů sýčka obecného
Vláda podpořila obnovení odvodů, týkat se budou i žen
Obce chystají protestní akce proti úložišti radioaktivního odpadu
Ze systému penzí do druhé pilíře odteklo zatím jen 1,19 miliardy korun
ČSSD dohonila ANO, strany by ve volbách získaly 21,5 procenta
V Brně se na 1. máje sejde na demonstraci zhruba 500 extremistů
Soud přiznal otci majitele Imexu desítky tisíc za trestní stíhání
Drsné ráno na severu! Protidrogová policie zasahovala na Liberecku
Chladné dny končí, nejtepleji bude o víkendu
Svázal prostitutku do kozelce, bil ji a nakonec uškrtil vodítkem. Dostal 13 let
Lukoil: Žaloba státu je protiprávní i promlčená
Nejvyšší žalobce podal dovolání v kauze Hitlerových projevů
Zeman prostuduje žádost Václava Klause o prověření korupce při amnestii
Miliardová rekonstrukce historické budovy Národního muzea má zelenou
Němcová: Vláda nezná program cesty prezidenta, neměla by hlasovat
Česká televize žádá omluvu od MF DNES za článek o praní peněz
Rathova spolupracovnice dostala podmínku a zaplatit má 7,8 milionů korun
Policejní vrtulník stíhal agresivního řidiče. Nezastavily jej ani výstřely
Superúředník Postránecký: Odpolitizování státní správy je běh na dlouhou trať
Exředitel Dbalý byl znovu obžalován za manipulace se zakázkámi na Homolce
Kauza uprchlého vězně: Před Novákem nás nevarovali, řekl dozorce
Ústavní soud odmítl stížnost lékaře Bartáka proti trestu za asistentky
Aktivisté: Nefunguje GIBS ani její kontrola
Ústavní soud zrušil možnost užít současnou legislativu na některé starší exekuce
Registrace dětských skupin bude dobrovolná
Pavel: ČR bude ohrožovat i migrace, růst populace menšin a změny klimatu
Děti příliš pijí slazené nápoje. Změnit to chtějí školy i stát
Pro Američany není Zeman zajímavý, říká expert na zahraniční politiku
O linku, na které záchranáři poradí se zdravím, stoupá zájem
Zemanův spor. Je to trapné, říká bývalý velvyslanec v USA a Rusku Petr Kolář
Cestovatel rekordman. Za jediný den ujel vlakem 2008 kilometrů
V žánrových cen Anděl 2014 uspěli Bratři Ebenové i Asmodeus
Zeman by mohl letos navštívit Kolumbii, Mexiko a Ázerbájdžán
Ministerstvo zamítlo žádosti o průzkumnou těžbu uranu
Soudce: Výpověď Salačové byla úplná a pravdivá, podpořily ji další důkazy
Karlovarská Kobra odhalila daňový únik až 200 milionů korun
Rath tuší, že půjde také do vězení. Jde o politický monstrproces, řekl
Zemanův výrok je nešťastný a nediplomatický, míní ministr zahraničí
Lidovci: Pokud bude Zeman v Moskvě na přehlídce, jeho cestu nepodpoříme
Kottovi dostali 7,5 roku, přijdou i o peníze a cenné papíry v hodnotě 20 milionů
Silný vítr na Šumavě poničil asi 40 tisíc kubíků dřeva
Dienstbier se v USA zúčastní konference o integraci Romů v Česku
USA podpořily velvyslance Schapira ve sporu se Zemanem
Zabíjela, aby si ulehčila práci, tvrdí obžaloba o zdravotní sestře z Rumburku
Příjezdy do Prahy komplikovaly nehody, tvořily se kolony
Zbraně na Ukrajinu? TOP 09 je pro
Školka by měla být opět zdarma i pro děti s odkladem
Moravský kras čeká úklid, zapojí se do něj stovky dobrovolníků
Většina vleků a lanovek zavírá, některé však sezonu protáhnou do půlky dubna
Dálnici D1 u Prahy ochromily nehody
Zadržení Syřané zůstanou zatím v Bělé, případ řeší cizinecká policie
Sobotka: Zemanova reakce na amerického velvyslance byla neadekvátní
Kauza Rath: V úterý padnou první rozsudky, exhejtman si ještě počká
O Velikonocích zemřelo na silnicích 11 lidí, nejvíce od roku 2011
Důchodový systém skončil loni s deficitem 43,4 miliardy korun
Pomlázku uplete za tři minuty, na zahradě si vysadil dokonce své vrby
Lidský mozek se nejvíce rozvíjí do šesti let, mělo by se to využít
Tradice se vracejí. Lidé chtějí zase klasické Velikonoce
Bolest zad může být signálem nebezpečných kostních metastáz
Věřící si v katedrále sv. Víta připomněli Kristovo vzkříšení
Nad Šumavou mohou piloti létat, jak se jim zachce
Povinná maturita z matematiky by měla být spuštěna nadvakrát
Desítky akcí připomenou 70. výročí konce druhé světové války
Zeman: Schapiro má dveře na Hrad zavřené
Do konce dubna mohou lidé hlasovat v anketě Lékař roku
Šabatová žádá vymezení práv opatrovníků a úpravu v určování nákladů na bydlení
Muž roku 2014 má jasnou prioritu a tou je škola
Syřané zadržení u Rozvadova mají zatím azyl v Bělé
Silnice nižších tříd na horách pokrývají zbytky sněhu
Křesťané oslavují zmrtvýchvstání Krista, začínají Velikonoce
OBRAZEM: Nejlepší fotografie týdne
Čápi se vracejí na hnízda, přílet mohou monitorovat dobrovolníci
SedmiDeník: Uplynulý týden očima Kateřiny Perknerové
Ostravské planetárium získalo prestižní ocenění
Obezitolog radí o Velikonocích střídmost ve stravování a dostatek pohybu
Hlavní sestra při ministerstvu zdravotnictví odstoupila z funkce
Oteplí se, budou chladná rána a denní teploty až 20 stupňů
Celníci objevili při kontrole dodávky u Rozvadova 15 Syřanů bez dokladů
Výkup kovů se zastavil. Vydělávají překupníci?
Mostecku narostly nové krásné vlasy, už to není měsíční krajina, řekl prezident
Smlouvy v centrálním registru budou už od příštího roku
Na horských cestách je sníh, na Náchodsku mlha
Křesťané očekávají zmrtvýchvstání Krista, židům začíná pesach
V Jizerských horách bylo v noci skoro minus 15 stupňů
Hrady a zámky se otevřou, počasí většinu správců neodradilo
Marek Orko Vácha: Věda neodpovídá na to, jaký to má všechno smysl
Žít z dávek je pro Čechy horší než krádež nebo zabití, ukázal průzkum
Proces s lihovou mafií v čele s Březinou se chýlí k závěru
Lidé se mohou přes počítač podívat do Havlovy kanceláře
Papež Jan Pavel II. zpět v Hradci. Jeho ostatky jsou uloženy v katedrále
Čeští vojáci byli oceněni za misi v africkém Mali
Romové brutálně zmlátili chlapce, skončil na jednotce intenzivní péče
Státní vyznamenání by mohli mít zakladatel babyboxů nebo bratři Mašínové
Nejštědřejší sponzory měla loni ODS, získala přes 48 milionů korun
Strana práv občanů vykázala loni zisk, měla poměrně štědré dárce
Soud potvrdil žalobu. Bývalá sestra z Rumburka se bude zodpovídat z šesti vražd
Sobotka: Žadatele o dotaci EU by měli připravovat své projekty už teď
Soud s mladíkem, který srazil policistku, bude pokračovat v květnu
Hospodaření Úsvitu loni skončilo ve ztrátě 32 milionů korun
Ministerstvo spravedlnosti zaplatí Rathovi za nezákonnou vazbu 19 tisíc
Exnáměstek Šiška a šéf odboru Hojer dostali za vydírání sedm a šest let
Kastelán zámku nechal úmyslně zničit 58 obrazů, i Francův. Škoda 5 milionů
Muž ze Staňkova dříve zachránil život koťatům, teď i čtyřem lidem
Český rekord: s banány dorazily do krámu drogy za miliardu
Exředitel Homolky Dbalý byl propuštěn, účetní je ve vazbě
Rodina ze Slovenska zotročila nejméně deset bezdomovců, hrozí ji až 12 let
Velký pátek předznamenává nejen příchod Velikonoc, ale zároveň také konec půstu
Konopí pro děti? Podle lékařů raději ne
Na silnicích je rozbředlý sníh, v horách se tvoří sněhové jazyky
České řeky jsou splavné zejména v nížinách
Zpověď ženy odsouzené za pokus o vraždu: Chlapi mě bili, bála jsem se o život
Vězeň Novák, který loni utekl svým strážcům, dostal deset let za loupeže
Na financování politických stran může dohlížet nový úřad
Babiš kontruje: Raději budu s dětmi, než poslouchat ožralého Kalouska
Sobotka podpoří uzákonění Velkého pátku jako nového státního svátku
V Jeseníkách platí třetí stupeň lavinového nebezpečí
Lidovci přišli s modelem dostupného bydlení, chtějí zapojit lidi
Klaus chce nechat prověřit údajnou korupci kolem amnestie
Poslanci podpořili dohodu o přidružení Ukrajiny k Evropské unii
Při soutěži na táboře utonul chlapec, vedoucí dnes soud zprostil obžaloby
Silné sněžení zasáhne většinu území, do noci napadne až deset centimetrů
Ze školy pochází jen pětina vědomostí. Zrušíme ji?
Farář si milenky vydržoval asi z kostelních sbírek
Nezadlužený manžel dostane větší ochranu před exekutorem
Ke korupci nebyl dostatek důkazů, Nečasová bude zřejmě obviněna za krácení daně
Vichřice v Česku ustaly, nové problémy ale přinesl sníh. Vytěží z toho lyžaři
Na dubnové obloze se prolétne meteorický roj Lyridy
Ústavní soud odmítl stížnost ženy potrestané za smrt politika
Česká televize se ohradila proti článku o podvodném sponzoringu
Česká republika letos přijme 250 krajanů z Ukrajiny
O Velikonocích budou bezpečnost na silnicích hlídat tři tisícovky policistů
Babiš jel lyžovat? Šokovaní Kalousek se Stanjurou přerušili jednání Sněmovny
Povinné přijímací zkoušky na střední školy asi nebudou jednotné
Podle průzkumu by volby vyhrálo ANO s malým náskokem na ČSSD
Piráti požadují ochranu folklorních souborů před poplatky OSA
Vítr a déšť poničily Lesům ČR 150 tisíc kubíků dřeva
Vítr má do večera zeslábnout, čeká nás však vydatné sněžení
Bývalý skinhead odsouzený za vraždu Roma chce obnovu procesu
V kauze Nemocnice Na Homolce padlo dalších pět obvinění
Při sponzoringu České televize firmy připravily stát o desítky milionů
Žalobce definitivně zastavil stíhání útočnice ze Žďáru, nebyla prý příčetná
Neviděl jsem ji, tvrdí před soudem mladík, který po honičce usmrtil policistku
V ústavu pro studium totality platí nový řád, o místo přišlo jedenáct lidí
Silný vítr s deštěm a sněhem komplikoval již třetí den dopravu v Česku
Apríl? Žertovná tradice se datuje asi do 17. století
Americký konvoj opustil ČR a přejel do Německa
Studenti teplické hotelovky obslouží na pražském hradě monackého knížete
Generál Petr Pavel: Spojenecká základna v Česku naši bezpečnost nezvýší
Skvělé zprávy z Gobi: 'pražské' klisny jsou březí
Hnutí ANO si půjčilo od Babiše 65 milionů korun
Poslanci se přeli o zákon pro Šabatovou
Zeman neuspěl s dalšími žalobami na solární licence
Policie navrhla znovu obžalovat bývalého náměstka Šišku
Poslanci: Ministři mají vysvětlit postup v případu vydání Svobody
Zeman: Evropská armáda by mohla lépe čelit agresi, ať by přišla odkudkoliv
Lidovci kritizují hnutí ANO za klouzavý mandát a kvůli odvodům z hazardu
Poslanci se přeli kvůli vyšetřovací komisi k tunelu Blanka
Kauza Rath: Policie končí vyšetřování firem kvůli zakázkam ve Středočeském kraji
Policie mohla některé informace říct hned, tvrdí starosta Uherského Brodu
Lidovci chtějí vrátit mezi svátky Velký pátek, poslanci nepracují už letos
Vedení Úsvitu vypovědělo smlouvu o propagaci Okamury
Tuhý: Zásahové jednotky ve všech krajích nejsou potřeba
Za vraždu a rozřezání Ukrajinky dostal Misko 15 let vězení
Soudce Jirsa dnes podal ústavní stížnost kvůli platům soudců
Vyšetřování: Při zásahu v Brodě chyboval operační důstojník
Vznikne protikorupční speciál, Zeman vyhrál
Novela zákona: Univerzity si ohlídají kvalitu, nebo skončí
Ukázka vojenské techniky amerického konvoje přilákala tisíce lidí
Silný vítr trápí Česko. Energetici už na řadě míst vyhlásili kalamitu
Chodci bez reflexní pásky: pokuta 2500 Kč
V "bludišti léků" ukáže pacientům cestu lékový průvodce
DENÍK RADÍ: Cholesterol ve vejcích? Zdravým lidem neuškodí
Malé obce nedostanou evropské dotace na opravu památek. Pomůže stát?
Pyrotechnici opět asanují muniční areál ve Vrběticích
Sudy naraženy. Američané se důkladně seznámili s českým pivem
Kmoníček by měl být novým velvyslancem ve Spojených státech
Právníci Michalákové odeslali norské sociálce dotazy, žádají písemnou odpověď
Silný vítr shazoval stromy a trhal i střechy
Nový zákon o žalobcích navrhuje zrušit vrchní státní zastupitelství
Na ministerstvech začnou působit koordinátoři pro stárnutí populace
Sobotka: Propuštěné Češky jsou v péči rodiny a státu
Silničář si při kontrole mostů našel čas na vítání konvoje americké armády
Kapitán americké armády: Partnerství mezi ČR a USA je ohromně silné
Deset let předstíral nemoc. Na invalidním důchodu okradl stát o statisíce
Varování: Déšť znovu zvedne hladiny řek, přidá se silný vítr a sněžení
Kauza rozřezané Ukrajinky: Těla jsem se zbavoval týden, řekl u soudu Misko
Antimonopolní úřad: Správa Pražského hradu chybovala při výběru firmy
Manželka střelce z Uherského Brodu musí zůstat v léčebně, rozhodl soud
David Rath: Práce v nemocnici? Lepší než myslet na soud
K osvobození dvou Češek významně pomohl Katar
Konvoje jsou v Praze, zbrzdily je nehody i technické problémy. Zítra mají volno
Noční déšť zvedl hladinu Labe a Otavy na třetí povodňový stupeň
Pět a víc kazů má třetina dvanáctiletých dětí, hrozí se lékaři
Psycholožka: Terapie? Přijmout to jako vzpomínku, která už nebolí
Velká úleva, říkají lidé z okolí unesených dívek. Na webu bylo ale i mnoho zla
Do Moskvy nejedu kvůli vojenské přehlídce, hájil svou cestu do Ruska prezident
Poslanci rozhodnou o energetice, dětské skupině a o exekucích
Zeman: S osvobozenými dívkami se scházet nebudu, České republice neprospěly
Lyžařská sezóna končí, areály se zavírají. Na hory přijelo minimum lidí
Stropnický nepředpokládá v plánu průjezdu konvojů zásadní změny
Česko v noci zasáhne silný vítr, zeslábne až v pondělí večer
Ministerstvo chce koupit vyprošťovací vozidla od Vojenského technického ústavu
Konvoje dorazily do kasáren, vojáci si odpočinou. Vítali je příznivci i odpůrci
SedmiDeník: Uplynulý týden očima Jana Kličky
Českou Miss je Nikol Švantnerová, nejvíce titulů si odnesla Karolína Mališová
Velikonoce budou chladné, na konci dubna teploty vystoupají až k 16ti stupňům
OBRAZEM: Nejlepší fotografie týdne
Výkupné za unesené Češky jsme neplatili, řekl ministr vnitra Chovanec
V Praze se sešli odpůrci i zastánci konvoje, oddělily je kovové zábrany
Český pavilon na Expu zahájí zkušební provoz, chybí mu ale voda
Část památek dnes zahajuje turistickou sezonu
Premiér Sobotka potvrdil, že unesené Češky už jsou doma
V noci začne letní čas, hodinky se posunou o hodinu dopředu
ODS loni prohloubila ztrátu hospodaření na 52 milionů
Češi jsou nemocní, protože jedí nepravidelně a špatně
Miroslav Kalousek: Naše demokracie nebyla nikdy ohrožena jako teď
Na linku hasičů volají stále častěji omylem majitelé mobilů
Při opravách divadla v Kladně našli archeologové přes 130 hrobů
V kasárnách v Ruzyni na vojáky USA čekají jen lůžka, víc nechtěli
Přesun je detailně naplánován, USA uhradí všechny náklady
Nejoblíbenější učitelkou v Česku je Pacíková z policejní školy
Ministr Brabec: Prolomení limitů těžby? Nevidím důvod
Exposlanci ODS se dohodli s ministerstvem na odškodném. Dostanou až 800 tisíc
Nemocnice pořizovaly předražené defibrilátory, pojišťovny je proplácely
Ze skladování zakázané munice ve Vrběticích policie obvinila prvních pět lidí
Zapálit si ve veřejných prostorách? Bude hrozit pokuta až pět tisíc korun
Soud rozhodl v kauze privatizace OKD, výsledek zatím není veřejný
Kolín miliony od Pekárka nevysoudil, naopak má zaplatit soudní řízení
V Jeseníkách platí kvůli oteplení druhý lavinový stupeň
Výzkum bude hýčkán, ale pak přijde náraz
Advokát Kramarič chce po státu odškodnění přes 13 milionů
Stropnický: Emoce kolem konvoje? Nevidím k nim důvod
Vodákům začíná sezona. Vody ale v řekách zatím moc není
Zdatné děti? Najdete je spíš ve velkých městech
Psí vychovatelka: Je to krásný pocit vidět dvojici, která k sobě patří
Prezident sdružení pilotů: Jediný člověk v kokpitu? Nedovedu to pochopit
Zeman: Nepoměr mezi zaměstnanci a živnostníky není jen v pojištění
Kauza kyselinového útoku: Dubský vinu odmítá. Mohl to být on, řekli znalci
Zeman v Turnově: Na setkání vypukla vřava, ozývalo se troubení a pískání
Klaus: Oslabením národních států v EU vedlo k byrokratizaci a úbytku demokracie
Bývalý elitní policista Hanák si odpyká osm let za korupci, potvrdil NS
Šabatová: Právní povědomí veřejnosti se za posledních 15 let podstatně zvýšilo
Policie obvinila herce Jiřího Maryška za komentář na Facebooku
Ústavu v Klecanech hrozí vracení miliardové dotace, chybí část vybavení
Strana živnostníků: Stát zaplatí více úředníkům, než vybere na daních
Pomáhal rozkrýt kauzu opencard a dostal podmínku, nyní se dovolává práva u NS
Zdeněk Svěrák: Hodně lidí včetně ministrů má línou hubu
Polovina rodin ušetří do 3000 Kč měsíčně
První destička s QR kódem je na hrobě Karla Havlíčka Borovského
Jak vyřešit integraci Romů? Pozitivní diskriminací
Fórum 50%: Podle 59 procent lidí mají ženy v politice malé zastoupení
Brněnští vědci mají nový způsob pozorování rostlin v mikroskopech
Koalice se na návrhu registru smluv shodla jen částečně
Průjezd amerického konvoje nevadí čtyřem pětinám Čechů
V posledních letech v Praze výrazně přibývá cizinců z EU
U Lačnova rozkvetly tisíce květů vzácného šafránu bělokvětého
Přítelkyně muže žalovaného z útoku kyselinou o nevěrách věděla
Do politiky se podle lidí v ČR chodí hlavně kvůli moci a majetku
Česká Miss převezme korunku na nejdražší scéně v historii soutěže
Soud nechyboval, když umožnil ambulantní léčbu žďárské útočnice
Nová léčba hepatitidy C by měla vyhnat virus z těla téměř najisto
Zeman je pro využití zásob uranu i stavbu jaderných elektráren
Na Šumavě se vyskytuje vlk, první důkaz ukázala fotopast
Americká kolona je demonstrací síly a propagandou, tvrdí odpůrci
Šarapatka vystoupil z poslaneckého klubu hnutí Úsvit
Soud začal řešit spor Rittiga s vydavatelem Blesku
Američané nejsou okupanti, řekl v Liberci prezident Zeman
Za loupež 77 milionů korun u Slavkova jsou stíhaní tři bývalí policisté
Premiér odpověděl Krušnohoru na petici. Ředitele Rybu zklamal
Většině Čechů průjezd amerického konvoje nevadí, ukázal průzkum
Do babyboxu v Ústí nad Orlicí někdo odložil novorozeného chlapce
Švýcarský odborník: Zničené ledviny se dají léčit i doma. Je to na pacientech
České děti na webu nejčastěji ohrožuje pornografie
Bělobrádek: Česko má potenciál se stát lídrem v nanotechnologiích
Největší problémy společnosti jsou korupce a nezaměstnanost, myslí si Češi
Ve spadlém letadle ve Franci Češi zřejmě nebyli
Proti konvoji i jeho odpůrcům byla podána trestní oznámení
Liberečtí vojáci se hlásí do služby, aby se potkali s kolegy z USA
Za dva pokusy o vraždy bezdomovců dostal vysokoškolák 17,5 roku vězení
Americké vojsko není okupační. Bojuji proti antiamerickým bláznům, řekl Zeman
Poslanci Úsvitu vyloučili ze svých řad Okamuru i Fialu
Okamura porušoval stanovy a má vrátit Úsvitu půl milionu, ukázal audit
Registr smluv. Bude to zákon jen naoko?
Za napadení Hrůzy tři roky. Odsouzený si ponechal lhůtu na rozmyšlenou
První pomoc nezvládáme. Jaké mýty kolují?
Registr dárců krvetvorných buněk potřebuje nové dárce
Premiér chce ministerstvo pro vědce, má mít sto lidí a řídit ho bude Bělobrádek
Stát podle Chovance kontroluje sedm velkých muničních skladů
Výsledky prověrky zásahu v Uherském Brodu budou do dvou týdnů
Bezpečnostní rada státu projednala výhled obrany do roku 2030
V sobotu se některá města ponoří do tmy, bude Hodina Země
Španělským sálem Pražského hradu zněl Čajkovskij
Nová opatření ubrala zákazníky a zloděje stejně neodradí, stěžují si sběrny
Skončila rekonstrukce barokního komplexu Kuks, pásku přestřihl premiér Sobotka
Češi se o politiku zajímají, podílejí se na ní ale jen minimálně
Odpůrci amerického konvoje chystají protesty v místech průjezdu
Stavba vědeckého parku v Milovicích má zpoždění, evropská dotace je v ohrožení
Sbírka pro pozůstalé obětí v Brodě: Vybralo se 1,5 milionu a částka dále roste
Šéfka francouzské Národní fronty Le Penová přijede v dubnu do Prahy
Dluh za komunální odpad u dětí by měli platit rodiče, myslí si Tejc
Muž podezřelý z házení polen byl podle výsledků pod vlivem drog
Po nedělní nehodě v Rakousku zůstávají dva čeští filharmonici v tamní nemocnici
Počet obyvatel Česka opět roste, přispěli k tomu hlavně imigranti
Soud odročil Fuksovu žalobu na stát, podle advokáta se blíží smír
Po zimě se o víkendu do Česka vrátily první vlaštovky
Tragický víkend. Policie chce zákaz držení tabletů při řízení
Roztroušená skleróza: Verdikt mi sestřelil psychiku až někam k bodu mrazu
Jízda dragounů. Kolem konvoje šlehají plameny
Vědci oslavili výročí světelnou show, přilákala stovky lidí
Lyžařů na horách ubývá, většina areálů chce zůstat v provozu do Velikonoc
Babiš nevidí důvod k odvolání ministra dopravy Ťoka
Poslanci KSČM: Vládní návrh o podpoře biopaliv nepodpoříme
Na Národní třídě v Praze bude videomapping, oslaví českou vědu
Zeman v Moskvě bude výjimka. Ministrům se to nelíbí
Více než 21 miliard půjde na problematiku vody a prevenci povodní
Tragický víkend na silnicích! Zemřelo deset lidí
OBRAZEM: Nejlepší fotografie týdne
SedmiDeník: Uplynulý týden očima Tomáše Procházky
Sobotka chce zvýšit zdravotní pojištění živnostníkům
Bělobrádek: Lidovci loni hospodařili se ziskem 6,7 milionu korun
Násilník v tramvaji chtěl po ženě mobil, peníze a sex. U domu ji napadl
Toto měly být lasagne. Studenty popudil oběd ve školní jídelně
Velikonoční svátky budou slunečné, teploty vyšplhají až na 17 stupňů
Chcete po zimní lenošení začít sportovat? Začněte plaváním, radí odborník
Politické strany a hnutí musí předložit zprávy o svém hospodaření
Policie našla tělo muže, který se měl podílet na loupeži 77 milionů korun
Soud: Odpovědnost za vypuštěného psa má majitel
Odborníci: Zákaz cukrovinek ve školách dětskou obezitu nevyřeší
Generál Petr Pavel: Zbraně na Ukrajinu bych teď neposílal
Hejtmani dostanou devět miliard korun na výměnu starých kotlů
Pražský hrad ožil reprezentačním plesem. Pořádá ho prezident
Na jaře začne na silnicích opět přibývat střetů se zvěří
Sluneční fyzik: Zatmění Slunce ukázalo řadu zajímavých efektů
Průzkum: Důvěra v prezidenta stoupla, vláda si mírně pohoršila
Na provokace proti přejezdu vojenského konvoje USA jsme připraveni, hlásí armáda
KDU-ČSL: Zeman by měl přehodnotit svou účast v Moskvě
Církevní hodnostář: Papež nikoho nezve, Zeman jede do Vatikánu díky Forejtovi
Zemřel polistopadový ministr školství, významný matematik Petr Vopěnka
Stropnický: Dosluhující armádní vrtulníky nahradí víceúčelové stroje
Policie navrhla obžalobu kvůli smlouvě VZP a protonového centra
Šéf lihové mafie se doznal: Měl jsem plán, jak se zbavit odpovědnosti za sklady
Hašek: Babišův úřad dluží krajům 5,5 miliardy korun na staré projekty EU
Sociální služby: Hejtmani požadují 721 milionů, ministryně souhlasí
Ondřej Vetchý vysoudil 700 tisíc korun za článek v týdeníku Spy
Nechutné! Zvrhlík v Terezíně močil na hroby a hajloval  u hvězdy
Zatmění Slunce nad Českem skončilo, vidět byla i planeta Venuše
ANO chce rozkrýt hospodaření ČT, uvažuje o snížení koncesionářských poplatků
Ministerstvo doporučuje: S kácením dřevin počkejte až do podzimu
Informační věk je tu. Někoho to straší
Začíná sezona cyklistů, je nutná helma i reflexní prvky, varuje policie
Při Babišově mítinku v Ostravě zadržela policie muže s noži
Očkování podle vůle rodičů narazilo, pokuty se zřejmě sníží
Úřad požádal Michalákovou o plnou moc kvůli nahlížení do spisu
Okamura: Důvodem puče v Úsvitu jsou peníze, jde o desítky milionů
Průzkum: Ve volbách by vyhrálo ANO s náskokem sedmi procent před ČSSD
Část amerického konvoje se zastaví ve Vyškově. Přenocuje a doplní palivo
Bývalý kandidát na prezidenta Kotas prodával padělané obrazy. Dostal šest let
Soud zmírnil trest silničnímu pirátovi, za obecné ohrožení si odpyká šest let
Po srážce s náklaďákem na D1 zůstalo ve voze zaklíněno pět lidí. Jeden nepřežil
Podmínku a zproštění viny požadují obhájci pro mladíky, kteří napadli Hrůzu
Pohřešovaná školačka z Trutnovska byla nalezena, je v pořádku
Na ministerstvu pro místní rozvoj zasahuje policie kvůli předražené zakázce
Na Hradě bude 440 tanečníků, většina politiků se však omluvila
Mezi oběťmi útoku v Tunisu není žádný Čech, potvrdil Zaorálek
Čeští vědci sestavují interaktivní mapu poničených památek Mosulu
Policie navrhla obžalovat Rittiga v kauze Oleo Chemical
Zástupce šéfa protokolu Sklenář na Hradě končí
Zatmění Slunce? Počasí bude příznivé pro pozorování
Wagenknecht od Babiše neodchází. Bude sekčním šéfem
Třetina lidí by podle průzkumu první pomoc neposkytla, bojí se
Grossův stav se zhoršil, podle Škromacha nepřijímá návštěvy
Pohlavních nemocí v Česku přibývá, varují odborníci
Vývoj české politiky po Babišovi je hrůzostrašný, řekl Václav Klaus
Olomoucký státní zástupce podal obžalobu na 15 lidí za miliardové daňové úniky
Na sociální bydlení by se podle koncepce nemělo čekat víc než půl roku
Pozemek jsem koupila za cenu odpovídající odhadu, hájí se Arnoštová
Za mobilní telefon není stíhán exsenátor Novák, ale jeho spoluvězeň
Exprezident Klaus bude novou tváří komentovaného pořadu Českého rozhlasu
Bez lítosti. Vysokoškolák u soudu řekl, že v násilnostech bude pokračovat
Zeman jmenoval 30 nových soudců, převažovaly ženy
Nádherná podívaná. Polární záře byla v noci mimořádně vidět i nad Českem
Sobotka nebude Zemanovi bránit v cestě do Moskvy, šlo by prý o urážku padlých
Proces s uprchlým vězněm ani nezačal, muž nařkl svého obhájce z nečinnosti
Bývalá Čunkova sekretářka žádala vyšší odškodnění, soud její stížnost zamítl
Svědkyně v případu napadení Michala Hrůzy: Šlo o nešťastnou náhodu
Přes jedenáct tisíc lidí podepsalo petici za odchod Zemana, Senát ji projedná
Rusko potlačuje lidská práva na Krymu, popisuje situaci kyjevská ambasáda
Ztráty a nálezy hlásí plno, dlouhé skladování je podle nich zbytečné
Značku Rodiče vítáni mohou nově získat i mateřské školy
Každý sedmý byt v Česku je neobydlený
Odborníci očekávají invazi klíšťat, aktivní jsou od 5 stupňů Celsia
Pokud tunel zhorší životní prostředí, Praha vrátí dotaci na metro A
Ministr Mládek naštval starostku. Litvínovu se raději vyhne
České konopí se odkládá, jeden z účastníků napadl tendr
Jako rukojmí si vzal kamion. Vydíral majitele až z Polska
Lenka Teska Arnoštová (ČSSD): Do zdravotnictví byznys  a kšefty nepatří
ODS a lidovci kritizují stížnost Agrofertu na Reprotéry ČT
Ve středu otevřou ve Vrběticích další sklad, munici si odveze vlastník
Sobotka: Padlí vojáci za Putinovu politiku nemohou
Cukrovka hrozí během života každému třetímu člověku v Česku
Diskriminace Romů ve školách: EU kritizuje, Dienstbier obhajuje vládu
Stropnický odvolal šéfku Armádní servisní, je podezřelá z podvodu
Sobotka: Česko chce být čitelným členem Evropské unie
Exposlanec Šnajdr se domáhá odškodnění v kauze Nagyové, soud žádost odročil
Další evakuace ve Zlíně. Anonym ohlásil bombu v nákupním centru
Tříletý Patrik opět utekl, teď ho ale zastavila srážka s kočárkem
Babišův Agrofert podal stížnost na Reportéry ČT, kauzu řeší televizní rada
Kmoníček: Studené válce mezi Západem a Ruskem lze stále ještě předejít
Kauza Promopro: Úředníci se dostali pro dobrotu na žebrotu, tvrdí Vondra
Pošťačka z Jihlavy připravila stařenku o byt a životní úspory
Jurečka nebude proti Bělobrádkovi kandidovat na šéfa KDU-ČSL
Tajná služba nechce změkčit zákon o veřejných zakázkách
Exšéf armádní logistiky Halenka čelí obžalobě z pojistného podvodu
Právnickou fakultu Masarykovy univerzity ovládly mocenské boje
Napadení zpěváka: Podle žalobce se Hrůza zachoval jako slušný člověk
Dobrovolníci. Skončí zbytečné papírování
Pálivé papričky tlumí chronické bolesti, zjistili čeští vědci
Když běžné jídlo škodí. Alergií trpí stále více lidí
Sběr svítidel, zářivek a žárovek má být pod větší kontrolou
Novelu školského zákona bez registru učitelů asi senátoři schválí
O podmínečném propuštění exsenátora Nováka rozhodne krajský soud
Němcová: Vláda by neměla hradit výdaje na Zemanovu cestu do Moskvy
Zeman plánuje příští rok vystavit Svatováclavskou korunu
Pohledávky českých úřadů vůči Viktoriagruppe činí až 1,8 miliardy korun
Vláda nesouhlasí s rozšířením odškodnění za majetek na Podkarpatské Rusi
Ministerstvo chybně zrušilo tendr na projekční práce opravy památníku odboje
Americký konvoj má povolený průjezd přes české území
Zásah v mešitách: Policie ukončila vyšetřování kauzy kontroverzní islámské knihy
Dívka s nádorem na mozku se stala rukojmím mezi VZP a protonovým centrem
Komunální politici budou mít vyšší platy o 3,5 procenta
Podniku Matador hrozil anonym bombou, policie evakuovala 75 zaměstanců
Vláda zjednoduší zadávání tendrů, zákon představí v březnu
Babiš snad nepůjde cestou Berlusconiho, doufá italský politik Pittella
Student vraždil „bezdomovce s velkým B“. Chtěl, aby umírali pomalu
Evropská komise posvětila služební zákon, může začít čerpání fondů
Rodiny podvádějí s dávkami. Berou je u nás i v Británii
Vraždu devítileté Elišky začne soud projednávat v polovině dubna
NKÚ: Ministerstvo financí chybně vydalo 2,3 miliardy korun
Analýza sjezdu: ČSSD hledá plán, jak přemoci Babiše
Sobotka: Nemůžeme opomíjet věci, které lidi rozčilují. Jinak přijdou populisté
ČSSD nastoupila cestu za vítězstvím v krajích
Zimní sezona i prázdniny končí. Přes dobré podmínky lyžařů na horách ubývá
Vláda bude jednat o přejezdu amerického konvoje přes Česko
Armádním speciálem přiletěli další krajané z Ukrajiny, přivítal je prezident
Vyjednávání o zajatcích? S obchodníky je to možné, s teroristy ne, míní Zeman
Jednobarevné vedení strany nese veškerou odpovědnost, řekl Zeman ke sjezdu ČSSD
Přerovští lidovci navrhli Jurečku na předsedu strany, ministr se vyjádří v úterý
Do Česka přiletí další skupina krajanů z Ukrajiny, přivítá je Zeman
SedmiDeník: Uplynulý týden očima Kateřiny Perknerové
Předpokládám, že ČR s teroristy vyjednávat nebude, říká Sobotka
Tejc: Sobotka získal absolutní moc, ale i absolutní odpovědnost
Do konce března bude teplo, na přelomu měsíce se ochladí
K obecním volbám někde přišly i přes dvě třetiny voličů
Průzkum: Dvě pětiny lidí už někdy odložily sex kvůli telefonu
Poláci vynášeli ze Škody díly na intimních místech. Nakradli jich za 2 miliony
Sobotka: Byli zvoleni kandidáti, kteří dokázali oslovit. Ti slabí neměli šanci
ČSSD schválila nové stanovy. Je to cesta do hrobu, zlobil se Dienstbier
OBRAZEM: Nejlepší fotografie týdne
Česko se zmenší. Stovky hektarů dostane Polsko
Výroba kraslic je na moravském venkově v plném proudu
Kellnerovy laboratoře: léky na rakovinu se rodí v Česku
Místopředsedy ČSSD Zaorálek, Hamáček, Starec, Marksová, Arnoštová
Sobotka získal silný mandát. Bude to stačit?
Na místa pěti místopředsedů ČSSD kandiduje osm nominantů
Čeští vědci postoupili ve výzkumu rakoviny střev a konečníku
Čeští učitelé ve srovnání se zahraničím učí méně hodin týdně
Michaláková se po roce setkala s mladším synem
ODS už se nikdy nevrátí a Babiš je dobrý ministr financí, myslí si Ježek
Němeček: Sociální demokracie chrání Česko před před ovládnutím Babišovým ANO
Češi vnímají jako větší hrozbu islamisty než ukrajinskou krizi
Chovanec bude statutárním místopředsedou. V druhém kole porazil Tejce
Dodavatel: Výměna kabelů v tunelu Blanka potrvá přes osm měsíců
Sjezd ČSSD volí prvního místopředsedu ze tří kandidátů
Nový ministr spravedlnosti Pelikán se omluvil architektům za vleklý soudní spor
Hlava lihové mafie Radek Březina je obžalován i z nedovoleného ozbrojování
Policie stáhla žádost o vydání exprimátora Svobody
Vojáci dostali medaile za službu v Kosovu
Sobotka: ČSSD nemá důvod měnit koaliční smlouvu nebo své ministry
Fico ocenil Sobotku za boj za národní zájmy u sankcí proti Rusku
Veleba navrhne zvýšit podíl regionálního vysílání ČT,chce více moravských umělců
Babiš je ve stálém riziku střetu zájmů, uvedl Sobotka
Neměla ráda pacienty. Bývalá sestra z Rumburku bude obviněna ze šesti vražd
Vedení ČSSD je kompletní. Sobotka má tým, jaký si přál
Šéf ČSSD Sobotka: Nikdy nebudeme exkluzivní klub pro podnikatele
Soud udělil bývalé ředitelce domova pro seniory 6 let vězení
Americký astronaut: Na Měsíci jsem si to užíval. Zpátky se mi nechtělo
OSN chce po české armádě pro Golany tři lidi na velitelství
Do kampaně Do práce na kole se letos zapojí 25 měst
Ministr Pelikán už boduje. Dohodl se s žalobci
Odvody i pro ženy? Novela branného zákona míří do vlády
Havlova socha pro Prahu se vyrábí, chybí jí ještě povolení
Česko posílilo zařízení pro uprchlíky kvůli migrantům z Kosova
Policie kontaktovala ženu, která z Kanady bez vědomí otce odvezla dceru
Kauza Nečasová: Žalobci chtějí veřejně přehrát odposlechy
KDU-ČSL: Uskupení Rekonstrukce státe se mění v PR agenturu hnutí ANO
Falešně nařknul advokáta z pedofilie, skončil u soudu
Politiky nezajímají názory občanů, míní naprostá většina Čechů
Měl mít na svědomí 24 požárů, soud ho osvobodil pro nedostatek důkazů
Volala na policejní linku víc než pěttisíckrát. Mluvila zmateně nebo nadávala
Boj proti registračním pokladnám: Jde o návrat k socialismu, tvrdí Fiala
Natáčeli sadistické porno, soud jim potvrdil podmínku
Ve Špindlerově Mlýně se zřítila konstrukce nástupu na lanovku
Zaorálek: Věřím, že Čech pohřešovaný v Libyi je naživu
Pelikán: Funkce ministra se ujímám s pokorou, odvahou a odhodláním
Nejvyšší soud řeší dovolání Janouška i od žalobců
Kauza Nečasová: Exšéf úřadu vlády Poul odmítl vypovídat kvůli stíhání
Přestávka v půlce filmu? V kinech se rozmáhá nový trend
BIS odhalila v Praze tři ruské špiony, v tichosti opustili Česko
Zeman vybere správné lidi do rady ČNB, Rusnok nahradí Singra
Andrej Babiš zatápí pod kotlem, láká Břízu a Hlavatého na kraje
Národní cíl: Třetina Čechů mezi 30 a 34 lety by měla mít vysokou školu
Rakovina ledvin: pitný režim pomůže, ale neochrání
V ČR se bude v dubnu konat cvičení nových rychlých sil NATO
Zeman: Nalezení Čecha v Libyi závisí na tajných službách
Přemnožení králíci devastují Mladou Boleslav. Hrozí lidem nebezpečí?
Poslanci opět nezvolili předsedu vyšetřovací komise k D47
Zeman je pro zavedení „dobrovolné domoobrany"
Bývalý disident Cibulka stáhl žalobu na stát a mediální rady
V poslanecké sněmovně instalovali bustu písničkáře Karla Kryla
V radě ÚSTR jsou někteří členové protizákonně, tvrdí historik Portmann
Zeman chce jmenovat nového náčelníka generálního štábu na konci dubna
Průzkum: Většina Čechů se cítí v zemi bezpečně, ale obává se terorismu a zločinu
Exministryně Válková zamířila do dvou sněmovních výborů
Soud definitivně zamítl žalobu Diag Human na stát a rozhodce Kuželu
Ústavní soud se zastal ženy, která si marně stěžovala na vedení porodu
Čtyřleté holčičce uvízl prst v oku klíče, pomohli až hasiči
Humanitární organizace: Přijetí 70 uprchlíků ze Sýrie je ostuda!
Vrchní soud potvrdil 19leté tresty za vraždu expolicisty Tofla
Ideální je sportovat třikrát týdně, řekl propagátor zdravého života Krejčík
Kauza Nečasové: Soud vyslechl exšéfa vojenské rozvědky Pilce
Nehoda uzavřela dálnici D5 u Ostrava ve směru na Prahu
Postřelená žena z brodské tragédie byla převezena do Prahy
Placená otcovská je znovu ve hře. Vyzývá k ní europarlament
Pelikánovým náměstkem bude Michal Franěk
Průzkum: Rusů se nebojíme, Američany nechceme
Islamisté unesli muže z Velkého Meziříčí
Výzkum českých vědců v Antarktidě se zaměřil na mrtvá těla tuleňů
Senátoři předběhli Babiše. Chtějí dozor
Počet želv bahenních ve volné přírodě v Česku klesl na minimum
NKÚ podal žalobu, která má zvrátit nový výpočet platů soudců
Sobotkův kabinet schválil prodej letounů L-159 do Iráku za tři čtvrtě miliardy
Žena z Benešovska měla doma 150 psů trpasličích plemen. Dostala pokutu
Za nevyžádané e-maily s reklamou dal úřad firmám milionové pokuty
Adopci partnerova dítěte by registrovaným povolila polovina Čechů
Zneužívání dcery otcem, který se oběsil, se neprokázalo. Ale ani nevyvrátilo
Hradní tiskovka ze záznamu? Dětinská pomsta České televize, míní Ovčáček
Za zastřelení spícího trampa dostal myslivec 3,5 roku vězení
Bývalý ministr Vondra: O sledování Radky Nečasové jsem nevěděl
Loosovy interiéry míří k Evropskému dědictví
Střídání jednotek. Armáda posílá do Vrbětic ženijní pluk
Prezident Zeman: Nejezdím se do krajů chvástat, ale naslouchat
Salačová: Dávala jsem provize, abych měla práci pro svou firmu
Jak se ráno nastartovat? Poradí týden mozku
Církevní restituce se nestíhají, žaloby se množí
Exministr obrany Vondra bude vypovídat v kauze Nagyová
Dobrovíz zakládá policii, dohlédne na dopravu kolem Amazonu
Památky otevírají. Lákají na Husa i Metternicha
Štěch se zotavuje po operaci, na místopředsedu ČSSD kandidovat nebude
Hrozil terorismem. Na jeho dopadení spolupracovali policisté z celé republiky
Loňské hospodaření ČSSD skončí proti původním plánům ztrátou
Stovky lidí v Praze demonstrovaly proti povinnému očkování dětí
Babiš chce, aby úřady zveřejňovaly všechny smlouvy nad 50 tisíc
Vláda poslala 47 milionů na práce v muničním areálu ve Vrběticích
Michaláková by se měla v březnu v Norsku vidět s odebranými syny
Zaorálek: Čech v Libyi byl zřejmě unesen, nelze to ale potvrdit
Chřipková epidemie skončila, zemřelo 41 lidí
Novým hejtmanem Karlovarského kraje je Martin Havel z ČSSD
Nagyová tehdejší manželku Nečase nenáviděla, vypověděla svědkyně
Zemanovo vysvědčení od voličů: horší dvojka
Nemocí štítné žlázy přibývá. Může za to nedostatek jódu
Unikátní most u Semil je v havarijním stavu, potřeba jsou miliony
Přítel ženy udal policistu: "Znásilnil ji!"
Slunečné počasí přilákalo na sjezdovky tisíce lidí
Z muničního skladu ve Vrběticích vyrazil další konvoj s municí
Zeman: Neúčastí na oslavách v Moskvě bych urazil padlé
Poslanci budou schvalovat novelu o energetice, penzích a Svobodově stíhání
Pelikán: Zákon o státním zastupitelství předložíme do konce dubna
Zemřela historička Olivová, nositelka Medaile za zásluhy
Kabinet uvažuje o zvýšení sociálních stipendií o 480 korun měsíčně
Zeman ke kritice Sobotky: Zrádce omlouvá svoji vlastní zradu
Ministři projednají horní zákon, výši poplatků stanoví až nařízení
Armádě odcházejí vojáci za lepším výdělkem, vláda navrhuje speciální příspěvek
Pohřešovaný Čech: Do Libye odcestují dva diplomaté
Nový systém pro úřady práce: Do tendru za 616 milionů se přihlásilo sedm firem
OBRAZEM: Nejlepší fotografie týdne
Nedostatek jódu hrozí především těhotným a kojícím ženám
SedmiDeník: Uplynulý týden očima Jana Kličky
Odborníci se pustili do záchrany kroje nejvyššího Čecha Drásala
Nová lanovka vyvezla na Sněžku za rok téměř 150 tisíc lidí
DSSS povede i nadále dosavadní předseda Tomáš Vandas
Ministr kultury projedná s Dvořákem i Zemanův výrok o ČT
V březnu bude relativně tepleji, v noci může nadále mrznout
Z kontrolní pásky cenina? Babiš by měl změnu zvážit, navrhuje Sobotka
Hledač kovů našel nevybuchlou munici, policie nález odpálila na místě
Rytířský řád křižovníků se domáhá vrácení pozemků od Mostu
Babiš byl ve Vrběticích ohromen situací a přislíbil peníze
Z Vrbětic do Květné dorazil první konvoj munice
MDŽ? Karafiát ne! Ženy chtějí rovnoprávnost
Někdo poškodil budovu, kde se koná sjezd DSSS
Obrana zrušila zakázku na železniční přepravu vojenské techniky
Čtveřice mužů zneužila stovku dětí k focení pornografie, hrozí jim až 15 let
Začínají výběrová řízení na 15 tajemníků ministerstev a Úřadu vlády
Stovky příznivců vyjádřily na Hradčanském náměstí podporu Zemanovi
Děti chodí na zubní prevenci častěji než dřív, mají ale příliš mnoho kazů
Josef Baxa: Žádný ministr spravedlnosti není Pan justice
Zeman přivítá 15. března s ministrem Chovancem krajany z Ukrajiny
Úřad pro zastupování státu eviduje 14 žalob na církevní majetek
Hrůza! Živé ovce se pohybovaly několik dní mezi mrtvými
Prezident podpořil dostavbu spalovny u Plzně, aktivisty nešetřil
Zaorálek: O nových základnách NATO v Evropě se nyní nejedná
Zeman kritizoval Českou televizi. Je to útok na nezávislost, braní se ČT
Lobbista Rittig byl u výslechu kvůli únikům ze spisu týkajícího se Nagyové
Policie opět hledala bombu na všech hlavních nádražích
Generál Petr Pavel navrhl zbavit funkce obviněného generála Halenku
Praha zvažuje další arbitráž kvůli výměně kabelu v tunelu Blanka
Závěrečné řeči v Rathově kauze skončily. Kottová se cítí nevinná
Munici z Vrbětic začnou odvážet do Květné i bez dohody s firmami
Výhrůžky i trestní oznámení. Válka mezi radnicí a strážníky v Lípě dál graduje
Průzkum: Klesly sympatie Čechů vůči Arabům a Židům
Muž se pokusil zastřelit příbuzné samopalem, ženu těžce zranil
Půček dostal za usmrcení dívky na zastávce na Smíchově sedm let
Babiš: Nechceme obětovat Ukrajinu, podobnou situaci si dobře pamatujeme
Poslanci budou mít díky sjezdu ČSSD jeden den volno
Pelikán bude jmenován do funkce ministra spravedlnosti 12. března
Kauza Rath: Vina se neprokázala, tvrdí soudu advokát jednatele Hospimedu
Fasády arabských obchodů: Policie ví, co to byla za krev, ale kdo ji mrsknul?
Ukrajinští krajané: Hlavní je pro nás najít práci
Pejskař osahával dívku u koní. Hrozí mu trest za znásilnění
Hromadná nehoda částečně blokovala dálnici D1 v Brně
Zaorálek: Naše síla je v jednotné Evropě. I proti Rusku
Generál Petr Pavel navštívil české vojáky v Mali
Do budovy Senátu zatéká, opraví se střecha a fasáda
Sobotka a Chládek nechtějí snížit výdaje státu na vysoké školy
Elektronické volby mají podle politologů svá rizika
Zeman by v hospodách zřídil kuřácké místnosti. Protikuřácký zákon vetovat nebude
Za stav Blanky může více debilů, řekla Krnáčová a žádá vyšetřovací komisi
Příští týden bude slunečno, můžou i padat teplotní rekordy
Bývalý ředitel brněnských strážníků Přikryl dostal dvacet měsíců za mřížemi
Kramný podal stížnost na prodloužení vazby. Řešit ji bude krajský soud
Sobotka: Česko musí mít zájem na společném výcviku se zeměmi NATO
Kobra zatím obvinila 82 lidí, zabránila daňovým únikům za 1,7 miliardy
Smyšlená kauza? Válková se zastává trenéra odsouzeného za sexuální útoky
Vrchní soud potvrdil tresty členům Toflova gangu
Advokát Sokol zpochybnil svědectví Salačové, naznačil obchod s policií
Při plese na Hradě mohou lidé vyhrát večeři s prezidentským párem
Žalobci nenavrhli vazby pro obviněné v kauze převodu majetku ministerstva obrany
Češi milují návštěvy hradů a zámků, pomáhají je tak opravovat
Domácí násilí se bude ohlašovat na jednom čísle
Velvyslanci pochválili trmickou základní školu za začlenění Romů
Léčba konopím bude dostupnější zřejmě už od léta
Odebrat děti je jen přechodné řešení
Máme plno výhrad k resortům ČSSD, ale koalice řeší hlavně ANO, zlobí se Babiš
Ministerstvo zamítlo žádost o milost bývalého poslance Wolfa
Z vraždy a znásilnění devítileté Elišky z Klášterce byl obžalován její příbuzný
Ministryně Šlechtová podala trestní oznámení kvůli CzechTourism
Kauza Rath: Žalobce navrhl Kottovým devět let a propadnutí majetku
Policie zadržela bývalého sekretáře ministerstva obrany Jana Vylitu
Chovanec je pro větší pravomoci obcí ve vydávání zbrojních průkazů
Oběti útoku v Uherském Brodě uctí ve čtvrtek sirény
Policie navrhla obžalovat Parkanovou a Staňka v kauze CASA
Zeman měl připravený bonmot, ale "blbečci" s červenými kartami nepřišli
Sobotka vyzval ministry, aby zveřejňovali smlouvy nad 50 tisíc
Na Břeclavsku se potuluje medvěd, varují lesníci
Do školky i bez vakcíny. Odpovědnost je na rodičích, zní z TOP 09
Stát vypíše nový tendr na výrobce poznávacích značek
ANO jde ČSSD po krku, zapojila se i ministryně Šlechtová. Kdo to odnese?
Příprava žádosti kladrubského hřebčína do UNESCO potrvá dva roky
Případ Michalákovi. Bratři v Norsku nebudou nejspíš adoptováni, tvrdí úřady
Hasiči, celníci a horská služba o modré majáky nepřijdou
Přesně před rokem vyhořel Libušín na Pustevnách. Kdy začne oprava?
V Chomutově obcházejí provozovatelé heren díky kvízomatům loterijní zákon
Do Česka dorazili první krajané z Ukrajiny
Hrůza na čerpací stanici! Muž si polil hlavu benzínem a snažil se zapálit
Senior se pře s radnicí, v mailu připomněl útok z Uherského Brodu
Policie jen žasla: Podivín měl v bytě arzenál zbraní, některé i nabité
Rozpočet na volby loni ČSSD překročila dvojnásobně
Památku obětí brodského masakru uctil předseda Poslanecké sněmovny
Pravidelná zkouška sirén nebude, ve čtvrtek se rozezní za oběti z Brodu
Němeček jmenoval nové náměstkyně: Ptáčkovou Melicharovou a Kolaříkovou
Deváťák ukradl pistoli na střelnici na Teplicku. Schoval si ji ve škole
Policie zadržela čtyři lidi kvůli převodu majetku ministerstva obrany
Policie uvalila embargo na informace o vyšetřování střelby v Brodě
Nehoda tří vozů blokovala provoz na dálnici D8
ČSSD vylučuje Miroslava Šramotu a Janu Novákovou - ještě jednou
Letošní zima je jedna z nejteplejších, průměrná teplota dosáhla 0,7 stupně
Klausova amnestie: Nejvyšší soud i po dvou letech řeší dozvuky
Šílená žena zaútočila na muže, údajně ho šestkrát bodla. Skončí to jako v Brodě?
Janeček: Pro Le Penovou je partnerem pouze OK Strana
Pavel Telička: Rusko pro nás není rudý hadr
Kauza Davida Ratha: Žalobce obžalobu neměnil, důkazy zesílily
Soud o 17 milionů za postižené dítě: Nepochybili jsme, tvrdí olomoucká porodnice
Šéf Švábova gangu podal dovolání kvůli doživotí
Ze dvou dávek na bydlení zůstane asi jedna
Fotograf celebrit letí s egyptology do Súdánu
Deník radí: Úrazů na horách přibývá. Uzdravení trvá dlouho
Dokončení metra D se Pražané dočkají nejdřív za deset let
Maturanti se svlékli a striptýzem pobavili Lucernu
Žena z Litoměřic dráždí ochránce! Fotí se s mrtvými zvířaty, které ulovila
Suád Naufalová: Vyhrožovali mi do očí, že mě zlikvidují
Jihočeští vědci objasnili jako první, jak rostliny mění světlo na teplo
Byla to moc hodná holka, která měla ráda život
Žalobci poslali soudu kauzu Nečasové a údajných úniků z BIS
Sobotka: Miloš Zeman po roce 2003 někdy poškozoval ČSSD
Prezident Zeman se v USA vyslovil pro boj proti islámskému terorismu
Lidé z Janova píší Sobotkovi: Pomozte nám, nedá se tu žít
V Brodě pochovali první z osmi obětí šíleného střelce Zdeňka Kováře
Sobotka odeslal prezidentovi nominaci Pelikána na ministra
Mateřské školy mohou přijímat pouze očkované děti, rozhodl Ústavní soud
Na místo tragédie položil kytici předseda vlády
Vydavatelé Hitlerových projevů žádají po státu 7,4 milionu korun
Slovní přestřelka pokračuje! Babiš označil vyjádření Sobotky za marketing
Kapitán bude v Norsku jednat o kauze dětí Michalákových
Sobotka: Stanovy ANO spíše připomínají stanovy akciové společnosti
Nejvyšší soud potvrdil výjimečné tresty za popravu manželů z Bohumína
Ženu, která ubodala studenta, vězení nečeká. Jde do ústavu
Ve čtvrtek v poledne se zřejmě rozezní sirény na památku obětí z Brodu
Březina u soudu útočí, podal i trestní oznámení kvůli křivému svědectví
Na Ukrajinu opět vyjíždí konvoj se 110 tunami české pomoci
V účetní závěrce Úřadu práce byly formální chyby za 37,6 miliard korun
Hádka skončila střelbou, policie našla dva mrtvé
První oběť masakru v restauraci Družba pohřbí už dnes
Pavel Toufar: Při dobývání vesmíru jsme byli příliš optimističtí
Doporučení: Neberte víc než pět léků
Poslanci ANO kritizovali ministerstva vedená Chládkem a Němečkem z ČSSD
Kunčar řekl, že Chovanec a Tuhý slíbili víc informovat starosty
Průzkum: Volby by vyhrálo ANO s 29 %, ČSSD má 22,5 a roste
Bude ANO vlaštovka, nebo vrána? Ukáže čas
Válková: Chyběla mi veřejná podpora vedení ANO, klub za mnou stál
Policisté našli na ulici na zemi osamělé plačící miminko
ANO má na své ministry jiné nároky než koaliční partneři, tvrdí Faltýnek
Chovanec: Výpovědi svědků střelby se liší, lidé byli v šoku
Pitvy ukazují, že oběti v Uherském Brodu zemřely skoro hned, řekl žalobce Kafka
Složení předsednictva si ANO za rámeček nedá, bylo nejspíš domluvené, říká Pilný
Policisté určili totožnost mrtvého ze Slap. Po třech desetiletích
Sněm ANO schválil úpravy stanov, potvrzují silné postavení Babiše
Lékařka léčící obezitu u dětí radí udělat si čas na snídani
Válková dnes končí ve funkci ministryně spravedlnosti, nahradí ji Pelikán
SedmiDeník: Uplynulý týden očima Tomáše Procházky
Týden jsem nepil, ale dnes si dám, zemřel mi tam spolužák
Pan prezident byl jako svědek skvělý, říká Vratislav Mynář
Sobotka: Lidé nečekají, že se vládní strany budou napadat
První den sněmu ANO se odehrál prakticky bez diskuse
Letos v únoru už zemřelo při nehodách 37 lidí, o 13 víc než loni
Jaro se blíží. Březnové denní teploty přesáhnou 10 stupňů, rána zůstanou chladná
V kandidátském projevu Babiš slíbil potírat korupci a lež
První den Matějské pouti přilákal už dopoledne stovky lidí
Babiš se v projevu opřel do ČSSD, koaliční politici jeho vystoupení kritizují
Zaorálek: Vražda Němcova je děsivá, nevím,zda je šance ji vyšetřit
OBRAZEM: Mynář si vzal moderátorku Noskovou, svědka jim dělal Zeman
OBRAZEM: Nejlepší fotografie týdne
Do babyboxu v Hradci Králové někdo odložil novorozenou holčičku
Válková končí. A co samospráva soudů?
Andrej Babiš znovu předsedou hnutí. Hlasovalo pro něj všech 186 delegátů
Střelcův lékař je v Brodě oblíbený. Zbrojní pas byl neplatný, tvrdí
Lékaři nepovažují přístup do databáze držitelů zbraní za přínos
Radmila Kleslová vzpomíná: Doktorko, založte mi stranu, řekl Andrej Babiš
Cizinci v mateřských školách mohou mít problémy, učitelky nebývají proškolené
Do soutěže na letištní radary se přihlásila jen jedna firma, tendr bude zrušen
„Mlčet a modlit se". Prezident Miloš Zeman uctil památku zavražděných
Dozorci, kterým v nemocnici utekl nebezpečný vězeň, půjdou k soudu
Pětice policistů zbila spoutaného. Jsou obviněni, ale zůstávají ve službě
Žalobci pošlou v pondělí k soudu obžalobu za únik informací z BIS
Tuhý chce do pěti let zvýšit počty policistů o čtyři tisíce
Zaorálek: Dodávka zbraní na Ukrajinu by eskalovala situaci
Státní zástupce povolil pohřby obětí i střelce. První obřad bude v pondělí
Podvodník Lukáš Kohout půjde definitivně na šest let do vězení
V Jeseníkách vyhlásili horští záchranáři druhý lavinový stupeň
Policie chce obžalovat šest lidí v kauze úvěrů České exportní banky
Kontroloři podali devět trestních oznámení kvůli špatnému hospodaření státu
Starosta v televizi mluvil o ukrytém muži pět minut před sebevraždou střelce
Lékař tvrdí, že zbrojní pas střelce z Brodu byl neplatný, policie nesouhlasí
Okamura k financování Úsvitu: Nevzal jsem ani korunu
Majitelé sběren: Bezhotovostní platba za šrot krádeže neomezí
Kontroly v seniorských domech jsou bezzubé
Kluk z Obrnic propaguje českého fotorobota. Chtějí ho v USA i Číně
Starostův výrok neohrozil přeživšího v Brodu, střelec byl po smrti
Dnes je tomu přesně 25 let, kdy okupační vojska začala „balit"
Rath se dočkal! Ministerstvo uznalo jeho nárok na odškodnění
Získá práci muslimka v Česku? Pokus ukázal, že velmi těžce
Děs! Vandalové běsnili v Bike parku, z westernových domů udělali třísky
Ubodal soka kudlou! Po činu jenom cynicky řekl: 'Zabil jsem ho'
Provozovatel restaurace Družba: Ten podnik už nikdy neotevřu
Chovanec: Policie při zásahu v Brodě neselhala, zákrok bude prověřen
Dívku týrali rodiče tak, že se bála na záchod a raději tajně močila na hadr
Psycholožka: Zachytit signály útočníků včas je velmi těžké
Před střelbou stihlo prchnout zadním východem restaurace osm lidí
Kněz Tvrdoň půjde za znásilnění několika žen na pět let do vězení
ANO si bude volit nové vedení, Babiš má pozici v čele hnutí jistou
Budou známa jména obětí šíleného střelce? Záleží na rodinách pozůstalých
Střelec měl před měsícem obnovený zbrojní pas. Příbuzní tomu chtěli zabránit
Soud zpřísnil trest za krádež slavného Drtikolova aktu
Hnutí Úsvit je v mínusu. Okamura odstoupit nehodlá a nabízí smír
Otevření tunelu Blanka? Opět odloženo
Starosta Brodu: Střelec chtěl asi nejdříve zaútočit jinde
Komunisté v Karlovarském kraji definitivně končí, vlády se ujme široká koalice
Opilá srazila chlapce na přechodu a ujela. Dostala 7 let, 8 let nesmí za volant
Kamionu se odpojila cisterna. Nehoda komplikuje dopravu na dálnici D8
Nemocní se možná dočkají více peněz
Týden jsem nepil, ale dnes si dám, zemřel mi tam spolužák
Tříletý chlapeček projel sám na kole celé Klatovy a ještě si nakoupil
Jak odhalit podivína? Ani vyšetření nemusí pomoci, míní psycholožka
Před 75 lety se narodil autor českých bankovek Oldřich Kulhánek
Matka chlapce s autismem: Teorii prezidenta, že svůj patří k svému, odmítám
Zeman v pátek položí v Uherském Brodě květinu, Sobotka v pondělí
Na Matějské pouti nově poletí lidé volným pádem 80 metrů
Útočník vzal telefon. Než ale policie zasáhla, zastřelil se
Policie prověřuje, zda herec Jiří Maryško neporušil zákon
Tichá vzpomínka. Uherský Brod se zastavil
Senátoři nepodpořili referendum o zavedení eura v ČR
Kauza lobbisty Rittiga postoupila o krok dál
Petr Gabriel: Slyšel jsem střelbu, výkřiky a řinčení skla. Ale přežil jsem
Velké drama v Plzni! Na Palackého náměstí se chtěl upálit muž
Nejvýraznější osobnost veřejného života? Vyhrál Zeman, Babiš je druhý
Po tragédii se změní pravidla, lékaři budou moci nahlížet do registru zbraní
Starosta Drslavic k brodskému masakru: Den, kdy se mi podruhé narodil syn
Znásilnění školačky otřáslo Jiříkovem! Policie dopadla podezřelého muže
Obědval na místě tragédie, od možné smrti ho dělilo šedesát minut
Soud definitivně zprostil obžaloby poslance Bronislava Schwarze
Lesy ČR odmítly církvím vydat 60 tisíc hektarů lesů
Na místo tragédie dorazily stovky otřesených Broďanů
Zeman v pátek položí v Brodě květinu, Sobotka v pondělí
Policie našla v restauraci Družba revolver a pistoli útočníka
Šabatová navrhuje co nejdříve zavřít sociální centrum Letiny
Pracovník zmizel i s půl milionem korun. Policie žádá o pomoc při pátrání
Synot Tip se stížnosti neuspěl. Ministerstvo může rušit starší povolení hazardu
Vrchní státní zastupitelství žádá o pomoc Švýcarsko v kauze Grygárka
Mluvil příliš, zlobil se ministr vnitra Chovanec na starostu
V Revoluční ulici v Plzni vyhořel byt, požár si vyžádal jednu oběť
Starosta Brodu si stěžuje na špatnou informovanost od policie
Lékaři probrali postřelenou ženu z umělého spánku, je mimo ohrožení života
Manželku střelce dostala z domu zásahová jednotka
Policie se střelcem vyjednávala, poté vnikla do restaurace
Příbuzní obětí střelby dostanou od Uherského Brodu až půl milionu korun
24. únor se stal nejčernějším dnem v historii Brodu, město pláče
O servis letadel CASA se bude osm let starat jejich výrobce
Úsvit se rozpadá. Kde jsou miliony?
Vylita bez bezpečnostní prověrky skončí i na ministerstvu obrany
Chovanec pozval Babiše na společnou prohlídku vrbětického areálu
Střelec zřejmě čin plánoval a mohl trpět méněcenností, říká psycholog
Útočník z Brodu měl zbrojní průkaz, řekl ministr Chovanec
V Brodě střílel 62letý muž bez kriminální minulosti. Známe jeho jméno
Slováci i CNN. O střelbě v Uherském Brodě informují světová média
Střelec z Uherského Brodu volal do zpravodajství TV Prima
Zeman vysvětlil postiženým své výroky o začleňování školáků
TOP 09: Stav veřejných rozpočtů se za Sobotkovy vlády zhoršuje
Tým Kobra v hradeckém kraji odhalil zkrácení daně o 84 milionů
Sněmovna by neměla vydat Svobodu ke stíhání, uvedl výbor
Konference Úsvitu podpořila vytvoření nové strany. Puč byl dokonán, řekl Okamura
Zeman jmenuje Pelikána ministrem spravedlnosti v druhém březnovém týdnu
Poslanci jednají o vydání Svobody. Pravice je proti
Protikorupční policie navrhla obžalovat sedm lidí v kauze Homolky
Novela vyžaduje od strážníků maturitu, stovkám policistů tak hrozí výpověď
Pár podvodníků ošidil bezdomovce o 30milionovou výhru. Případ znovu zkoumá soud
Prezident Zeman přijme kandidáta na ministra spravedlnosti Pelikána
Malé obory budou žít. Chládek pošle miliony
Po Japonsku se Muchova epopej možná přesune do Číny a Koreje
Pokuty za nenaočkované dítě. Zmírní je poslanci?
Průzkum: Čechů chválících členství v Evropské unii výrazně přibylo
Čeští vědci našli neurony spojující vznik emocí s fyzickým světem
Koaliční rada se neshodla na podobě zákona o financování stran
Personální ředitelkou pro státní službu bude Iva Hřebíková
Výrazně přibylo lidí, kteří považují vztah České republiky s Ruskem za špatný
Praha kvůli mokrým kabelům asi znovu odloží otevření Blanky
Pražská policie hledá kolegu, nenastoupil na noční službu
Na Vrbětice se vydaly desítky milionů, Babiš odmítá navyšovat rozpočet policie
Vláda chce do roku 2020 zlepšit životní podmínky Romů, ODS nesouhlasí
Počet onemocnění chřipkou klesá, někde až o třetinu
Problematický výchovný ústav v Králíkách byl zrušen, objekt stát nabídne zdarma
Ministerstvo zdravotnictví může dále nařizovat očkování dětí, rozhodl soud
Muž, který házel špalky na auta na D1, je ve vazbě. Motiv policie neprozradila
Kauza justiční mafie končí smírem. Pravda se u nás těžko nalézá, říká Benešová
Soud uložil muži za pokus o vraždu spoluvězně 30 let vězení
Soud potvrdil podmínku členovi StB za zbití mladíka v Palachově týdnu roku 1989
Zima ustupuje, teploty vystoupají až k osmi stupňům
Nejpalčivější problém Čechů? Zdražování a nezaměstnanost
Rozptylové podmínky v Moravskoslezském kraji se zhoršily
Pohledem Deníku: Václavské náměstí prodchlo porozumění, Rudolfinum snobárna
Vláda chce citelně zpřísnit prodej pojistek
Astronom: Jaro začne 20. března, a tak to bude dalších 87 let
Skiareály byly o víkendu plné, podmínky jsou stále dobré
Dálnice D2 byla zhruba dvě hodiny uzavřená kvůli nehodě kamionu
Duka: Domnívám se, že Josef Toufar bude blahoslaveným
FAÚ: Zahraniční firmy vyvedly přes Česko až stovky milionů korun
Exšéf stavebního úřadu v Bílině dostal 7 let za vyhrožování a zneužití pravomoci
Masarykovu univerzitu čeká volba rektora, Bekovi končí mandát
Festival proti totalitě začne v pondělí, je věnován rodině v době nesvobody
Divočina na pracáku v Olomouci: útoky, rozbíjení věcí a nadávky kvůli dávkám
OBRAZEM: Nejlepší fotografie týdne
SedmiDeník: Uplynulý týden očima Kateřiny Perknerové
Restaurátoři opravují unikátní sbírku kolekci vycpaných psů na Bítově
Anonym ohlásil bombu na hlavním nádraží, policie prověřila všechna v republice
Poslanci si vyberou kolegy, kteří dohlédnou na Finanční analytický útvar
Mírná zima vydrží, rána budou studená a přes den i 10 stupňů
Zrušení stropu u sociálních odvodů? Vláda bude zřejmě proti
Srnec se dostal na svobodu po dvouměsíčním pobytu na parkovišti u letiště
V Beskydech uvízlo několik lidí na porouchané lanovce
Armáda koupila španělské minomety za 64 milionů korun
Horská služba našla na Šumavě tři ztracené turisty, zabloudili na hranicích
V Číhošti si připomenou 65. výročí smrti kněze Josefa Toufara
Silný vítr zasáhl severovýchod Česka, na horách dosahuje rychlosti až 110 km/h
Policie navrhla kvůli odstupnému obžalovat exhejtmana Šulce
Strážník, který v Přerově zastřelil mladíka, patrně skončí
Obětem domácího násilí a jiných činů slouží nová bezplatná linka
Němeček: Platy lékařů? Dorovnáme je do čtyř let
Průzkum: Nejvřelejší vztah mají Češi stále ke Slovákům
Prahou prošlo 150 demonstrantů proti rasismu a xenofobii
Vyšetřování vraždy dvou Češek v Egyptě asi skončí v březnu
Armáda vyznamenala 25 vojáků za službu v Afghánistánu
Polikliniku na Žižkově bude zatím bezplatně využívat iniciativa Klinika
Chřipka je na ústupu, nemocných ubývá ve všech krajích
Zeman: Jsem pro výrazné posílení mise OBSE na východě Ukrajiny
Lobbista Janoušek stáhl stížnost na to, že mu nebyl přerušen trest
Policie potřebuje kvůli Vrběticím navýšit rozpočet o 44 milionů korun
Zeman: Věkové omezení velvyslanců považuji za hloupost
Aktivisté pověsili na sídlo KSČM oprátky, chtěli připomenout únor 1948
Na arabských obchodech v Teplicích byla zvířecí krev. Jaká? To policie neřekne
Hyenismus nejvyššího kalibru. Někdo ukradl auto pro postižené děti
Dopis norské premiérky: Sobotka je nespokojený
Řešení situace na UJAK? U státnic by mohl být i zástupce ministerstva
Raper Flek, podezřelý z přepadení, prchal před policisty 7 dní. Už je zadržen
Největší přesun krajanů do ČR. První přiletí v březnu
Ze skladu ve Vrběticích již odjelo 21 kamionů s municí
Obnovení nemocenské v prvních třech dnech? Vláda se staví neutrálně
Probační dům? Nová šance pro vězně
Karný senát zbavil funkce soudce Romana Čonku, manipuloval se spisy
Od roku 2003 zmizelo od silnic nižších tříd 166 tisíc stromů, tvrdí Arnika
Osamělí vlci, nejtěžší noční můra špionů
Membrána vědců z Liberce je prý nejlepší v odvádění potu
Pachatelé loupeží se policistům přiznali. Vyšetřovatelům však chybí oběti
Zemana v Trutnově uvítalo deset lidí pískotem a červenými kartami
Asi pět tisíc dětí ročně se v Česku rodí ze zkumavky, stovky díky dárcům
Komunistce Semelové vadí portrét Havla na Národním muzeu
Volby by vyhrálo ANO před ČSSD, Úsvit by se do Sněmovny nedostal
Mám strach. Do lazaretu se nevrátím, říká důchodkyně, kterou převezli z Přerova
Velvyslankyně Klausová bude muset skončit ve funkci kvůli věku
Opilý Rus hrozil v letadle výbuchem. Je obžalovaný z únosu a tvrdí: Svědci lžou
Mediální bublina? Nechtěl jsem se vás dotknout, řekl Zeman postiženým v Hradci
Fond ministerstva školství nabídne miliony na lepší zabezpečení škol
Soud opět zrušil osvobozující verdikt nad exnáměstkem Formanem
Mládek: Ukrajinští ministři berou 6 tisíc korun. Na důchodce se raději neptejte
Proces s Březinou byl odročen na březen, Kaláč si hledá obhájce
Soud zamítl žalobu firmy na vykoupení pozemků pro D3
Mezi semifinalisty Zlatého Ámose převažují učitelky ze ZŠ
Blíží se jednotné přijímačky. Ředitelé jsou pro
Stát zvažuje, zda neprodat Dům U Hybernů
Akademie věd ocenila pět vědců, mezi nimi i ústavního právníka
Ústavní soud odmítl stížnost Savova proti zahájení trestního stíhání
V rámci dozoru nad Univerzitou Komenského budou prověřováni i studenti
Ministerstvo vybralo informační systém bez tendru, zaplatí pokutu 300 tisíc
Zeman chce ve Vatikánu mluvit s papežem o využití restitucí pro hospice
První Škodu Superb třetí generace dostane prezident Zeman
Vyslání špitálu do Jordánska by trvalo měsíce a stálo stamiliony
Policie chce obžalovat sestru z Rumburku za vraždu šesti pacientů
Komunističtí poslanci navrhují zvýšit o 780 korun sociální stipendium
Policie má příkaz k domovní prohlídce muničního skladu ve Slatině
Prezident slibuje vyslání polní nemocnice, armáda o tom nic neví
Plzeňská práva opět získala akreditaci doktorského programu
Zeman: Česko pošle na pomoc uprchlíkum v Jordánsku polní nemocnici
V Beskydech žije asi desítka rysů, ale i vlci a medvědi. Ochránci zmapují výskyt
Zeman přijme Pelikána v úterý. Zvažuje, zda přijme demisi Válkové
Proces s lihovou mafií byl přerušen, jeden z obhájců zkolaboval
Popeleční středou křesťané vstupují do půstu před Velikonocemi
Ministerstvo obrany zrušilo Národní úřad pro vyzbrojování
Mobil najde hromadné hroby či bunkry partyzánů
Mladí homosexuálové i jejich blízcí mohou využít online poradnu
Co město, to kompost. Radnice řeší bioodpad
Vojáci představili nový bezpilotní prostředek Brus
Státní instituce by mohly najímat advokáty bez tendru, navrhuje ministerstvo
Prezident a premiér? Spíš shoda
TOP 09: Prachař dovedl resort dopravy k úplnému kolapsu
Majitel skladu ve Slatině otočil a tvrdí: ve skladu je 50 kilogramů semtexu
Polití fasády arabských obchodů řeší policie jako přestupek
Petr Fiala: Babiš získal moc a chce ovládnout justici
Muž podezřelý z házení polen na dálnici D1 je stále na psychiatrii
Z přerovského „lazaratu" odvezli třináct lidí do Brna a Ostravy
Návrh alimentů? Postup a lhůty jsou dlouhé, tvrdí asociace
Ovčáček osobně pátrá po sporném článku o Hitlerovi, avšak zatím marně
Miloš Zeman se setká s Pelikánem přístí týden
Průzkum: Prezidentovi důvěřuje 43 procent lidí
Případ exhejtmana Ratha soud oddělil od ostatních obžalovaných
Dálniční pirát si odpyká šest let vězení, potvrdil Vrchní soud
Policie šetří kauzu muničního skladu ve Slatině i jako obecné ohrožení
Ředitele školy vyšetřuje policie. Žačka řekla, že ji poplácal po zadku
Není to boj s kluky z plakátů, říká Volný z ANO
S chřipkou jde do práce 28 procent Čechů, k lékaři třetina
Roztroušená skleróza. Přichází už v mládí
Pavel: Armáda zváží vyslání ženistů a specialistů na Golany
Češi mohou 20. března pozorovat částečné zatmění Slunce
OBRAZEM: České vysoké učení technické otevřelo dveře
Jít do penze přesně v důchodovém věku je výhodné jen pro 8 procent lidí
Vláda odmítla normu, která by omezila sponzoring lékařů a lékárníků
Vláda schválila strategii kybernetické bezpečnosti Česka
Žena skočila z třetího patra obchodního centra, nepřežila
Chřipka už ustupuje: intenzivní péči potřebovalo 90 pacientů, 18 z nich zemřelo
Fuksa má kvůli stíhání stresovou poruchu, vypověděl psychiatr u soudu
Policisté obvinili matku z vražd tří novorozenců, partner o těhotenství nevěděl
Církevní restituce bude mít na starosti Stanislav Novotný
Babiš: Válková byla naším nejkritizovanějším ministrem, mnohdy oprávněně
Kamiony s humanitární pomocí míří do Kyjeva
Vrchní soud propustil z vazby tři aktéry hlavní metanolové kauzy
Soud s útočníky na zpěváka Michala Hrůzu začne v březnu
Ve Slatině jsou nelegálně uložené tuny munice a semtex, kraj žádá vyklizení
Ministerstvo životního prostředí zbytečně zahlcuje servery, tvrdí kontroloři
Válková k odchodu: Ať to nikdo nevydává za mé svobodné rozhodnutí
Pěstounů přibylo. Problémem zůstávají peníze
Do dvou let má v Česku vzniknout 30 center duševního zdraví
Muzikův obraz Figura v krajině se na aukci prodal za 2,45 milionu
Slunce a prázdniny přilákaly do hor tisícovky lyžařů
Sobotka v dopise dánské premiérce odsoudil sobotní útoky v Kodani
Kala: Platy soudců se mohou vymknout reálným měřítkům. Podáme žalobu
Přibývá profesionálních pěstounů, počet se za rok ztrojnásobil
SedmiDeník: Uplynulý týden očima Jana Kličky
Trendem jsou svatby venku, na tradicích už se tolik nelpí
Vědci z Brna našli dva pavouky, kteří v zimě ničí škůdce hrušní
Válková: Hnutí ANO chtělo někoho razantnějšího, necítila jsem podporu
Podle brněnského zastupitele byl na protiislámské demonstraci provokatér
Zemřel válečný veterán Vasil Korol, bylo mu 92 let
Dva arabské obchody v Teplicích někdo polil krví
Čeká nás teplý týden, přes den může teplota vystoupat až na devět stupňů
Ve Vrběticích se skladovaly zakázané miny, zjistili pyrotechnici
Dotace na Novou zelenou úsporám přesáhnou miliardu korun
Komunistickou předlohu o právnících na státní útratu vláda zřejmě odmítne
Ministerstvo obrany chystá nákup munice a další zakázky za desítky milionů
V části Moravskoslezského kraje jsou zhoršené rozptylové podmínky
OBRAZEM: Nejlepší fotografie týdne
Soudce propustil žďárskou útočnici z ústavu. Teď bude čelit žalobě
Stropnický nebude kandidovat na prvního místopředsedu ANO
Dětem pomohou asistenti. Jíst se bude zdravě
Česko-polská expedice vytvořila námořní rekord u Antarktidy
Ministryně Marksová: Stát by měl platit alimenty. Kriminál nepomáhá
Ženské organizace vyzvaly k přijetí úmluvy proti násilí na ženách
Sjezd sociální demokracie zastřeší heslo o fungujícím státu
Sobotka požádal německé úřady o pomoc s českou ropou
Miloš Babiš připomínal svátek Valentýna, u Stanjury narazil
Zeman pojede v dubnu do Vatikánu, v březnu do USA
Průzkum: Když nejsou děti u počítače, chtějí být s kamarády
Ve Sněmovně se debatovalo i o politice lidovců
Poslanecké kluby budou mít vyšší příspěvky na provoz než loni
Chřipková epidemie se zmírňuje, tento týden bylo devět úmrtí
Poslanci Úsvitu chtějí spory s Okamurou řešit v úterý na klubu
Premiér chce Pelikána, Válkovou odvolá. I kdyby Zeman nechtěl
Průzkum CVVM: Názory Čechů na obranu jsou rozporuplné
Komunisté změnili výstavu o životě Kim Čong-ila
Z Vrbětic už odjelo 14 kamionů s municí a výzbrojním materiálem
VZP vypoví smlouvu gynekologovi, který vybíral za hrazenou péči
Dům ukrýval dětské ostatky. Záchranáři je objevili v pátek ráno
K hodnocení projektů z EU by se mohla využít i osobní data lidí
Policisté naměřili učitelce mateřské školy 3,5 promile
Zeman zopakoval, že by protiruské sankce měly být omezeny
O konkurzu na šéfa NP Šumava rozhodne ministr Brabec v březnu
Sněmovna schválila školskou novelu bez registru učitelů
Poslance rozhořčila manipulace se zápisem o odvolávání Zlatušky
Zeman: Zastřešující organizací teroristů je Muslimské bratrstvo
Dienstbier by chtěl, aby zákon o referendu prošel do roka
Prezident Zeman zváží rezignaci ministryně spravedlnosti Válkové
Stropnický, Svoboda. Kdo je na řadě?
Klatovský lékař podezřelý z týrání dětí přešel do protiútoku
Vztah by si nechala pojistit pětina Čechů, zjistil průzkum
Stát zjistí, kolik dětí nemá na obědy ve školách
Řádění popíjejících Seveřanů v Praze napraví peníze z kauce
Podmínky pro lyžaře jsou velmi dobré, upraveny jsou i běžecké stopy
Miloš Zeman: Mynář bude mít příští týden svatbu
Naftové rezervy: Premiér bude řešit Vitkoriagruppe s německým velvyslancem
Sobotka: Minská dohoda je zábleskem zdravého rozumu a nadějí
Dva čeští vojáci v Afghánistánu obdrželi nejvyšší americké vyznamenání
Poslanci se přeli o západní hodnoty, Filip vypnul mikrofon Kalouskovi
Zaorálek: Pokud bude platit, co Putin řekl, je to šance na zlom
Eva Michaláková: Kdyby mi svěřili syny, vrátila bych se do Hodonína
Protikorupční policie loni obvinila 379 lidí, méně než v roce 2013
Česká televize se musí omluvit Rittigovi za tvrzení o zlatu a milionech
Tragédie! U Bohušovic se zřítil vrtulník, pilot zahynul
Ani další pokus Kramnému nevyšel. Soud jej z vazby nepustil
Rodiče Petra Vejvody: Vražedkyně před soudem neskončí
Poslanci a senátoři: Média podrývají důvěru lidí v politiky
Policie vyšetřuje Stropnického kvůli privatizaci bytu
Bydlení pro chudé: obecní byty s regulovaným nájmem
Důvěra lidí v armádu mírně klesla, v policii dál roste
Babiš mění ministry i styl. Potřebuje výsledky
Na charitu přispívá většina Čechů, nejčastěji dětem
Úsvit neuspěl. Přímá volba starostů zavedena nebude
Téměř 200 krajanů z Ukrajiny chce přesídlit do Česka, 132 už má povolení
Poslanec ANO Zlatuška skončí v čele školského výboru
Premiér Sobotka se v pátek setká s kandidátem na ministra Robertem Pelikánem
Většina soudců souhlasí s dorovnámím platů
Ostuda! Člen výboru NATO Vylita přišel o bezpečnostní prověrku
Advokát Ratha navrhuje předat kauzu jinému soudu kvůli podjatosti
Schwarzenberg: Neúčast zástupců vlády na konferenci v Mnichově škodí Česku
V kanále ležel lidský plod. Policie nehledá vražedkyni, ale ženu, jež potratila
Ostraha: Z valdické věznice chtěl utéct vězeň, hloubil si únikový otvor
Zeman nedbá o vážnost svého úřadu, míní většina Čechů
Poslanci schválili rozšíření možnosti odčerpání majetku pachatelům
Konkurzní správce zpronevěřil 10 milionů. Odpyká si 6 let, potvrdil soud
Dálnice D1 na Benešovsku byla uzavřena kvůli požáru nákladního auta
Bývalý ředitel strážníků v Brně Přikryl půjde do vězení. Na rok a půl
Poslanec Úsvitu Marek Černoch: Z Okamury mluví emoce, my chceme jednat
Sexuolog: Kněz Tvrdoň nezvládl život v celibátu, musí se léčit
Záchranáři ukončili pátrání po případných obětech laviny v Krkonoších
Premiér se zapojil do norské kauzy. Zeman bortí
Lobbista Janoušek zatím zůstává za mřížemi
Okamura osiřel, peníze bude inkasovat dál
Nový test na dyslexii pomůže vysokým školám a studentům
Skončí škola celebrit? Čeká se na nový zákon
Případ uprchlého vězně z Thomayerovy nemocnice bude řešit soud
Munice? Obrana se nedohodla s firmami na nájmu pro sklady v Květné
Poslankyně žádala kolegy prskající bacily, ať zůstanou doma
Sobotka strká hlavu do písku před válkou i Válkovou, tvrdí ODS
Kandidát na ministra Pelikán se chce zaměřit na exekutory či úpravu insolvencí
Politologové: Nová strana poslanců Úsvit bude bez Okamury slabá
Kajínek si podal proti rozhodnutí soudu stížnost ke kraji
Chovanec: První Češi by mohli dorazit z Ukrajiny po půlce března
Kanalizace ukrývala lidskou tkáň
Arens: Obnova vztahů mezi Čechy a Izraelem byla nejsnazší na světě
Nemocnice zakazují kvůli chřipce návštěvy, zavlečou ji zdravotníci
Sobotka: ČR nepoleví v kauze Michalákových v diplomatickém tlaku
Odborně vzdělaní středoškoláci většinou v oboru nezůstávají
V Krkonoších spadla velká lavina, hledali se údajně zavalení
Imunitní výbor chce spis ke Svobodově případu, poslance vyslechne
Okamura: Poslanci se snaží převzít hnutí Úsvit a zničit ho
Poslanci navrhli řešení problému s nezapsanými rozvodnými sítěmi
Ministryně spravedlnosti Válková podala demisi k 1. březnu
Opozice i členové vládních stran kritizují dění okolo Válkové
Válka ve vile: Hudebník Pogoda zápasí se sousedem kvůli bazénu
Poslanci Úsvitu se dohodli na založení nové politické strany
Školní jídelny potřebují sílu navíc. Terapeuty
Vláda a odbory se nesblížily v otázce platů úředníků
Zeman očekává demisi ministryně Válkové nejpozději do 1. března
Babiš čekal rezignaci Válkové v pondělí, místo ní chce Pelikána
Spor o ministryni. Jde o Válkovou?
Češi v cizích jazycích rozumí textům, ale příliš nekomunikují
Koloběžec z Pardubic chystá výpravu na "Peklo severu"
Restaurátoři chtějí profesní komoru, měla by chránit je i památky
Ministerstvo školství dostane 140 milionů Kč na soukromé školy
Miloš Zeman zahájil cestu na Blízký východ
Manželství v krizi? Pomůže deníček vděčnosti i neziskové večery
Bochemie nechce u svých prostor ve Vrběticích překladiště munice
Předseda sněmovny vyzval k podávání kandidátů na místa v Radě ČT
I dnes komplikovaly dopravu v Česku sníh, vítr a náledí
ANO a ČSSD vyvolají dohodovací řízení o osudu pražské koalice
Průzkum: Lidé stále nejvíc věří Babišovi, Zeman si pohoršil
Podle Michalákové má v Norsku větší šanci získat děti její sestra
Letošní chřipková epidemie v ČR se zřejmě blíží vrcholu
Anabolika pro svalovce byly padělky pochybného složení
Ministryně Válková mluvila se Zemanem o rezignaci, podrobnosti neřekla
Vláda je pro dohodu o platech soudců, opozice ji kritizuje
Nedělní hromadná nehoda na D1 si vyžádala 18 zraněných
Soudkyně z platové kauzy je údajně připravená přijmout dohodu
NKÚ: Stát dal na propagaci vědy dvakrát víc než na využití v praxi
Farář: "Duchovní ráz masopustu vymizel"
Mezi zuby se už klacík při epileptickém záchvatu nedává
Zahrádkáři chtějí ochranu před developery
Prahu nyní čekají dva týdny „dánských nocí"
Tisíce lyžařů vyrazily o víkendu na hory, neděli jim pokazil vítr
Dotace pro soukromé školy? Ministerstvo chce po vládě 140 milionů
Šance pro Kajínka? Prezident se přimlouval za nový proces u Válkové
Ve vrbětickém areálu by mohly zůstat dva provozy, míní Stropnický
Lyžař na Klínovci skončil po kotrmelcích v nemocnici
Zeman: Norský systém má „jisté společné rysy" s programem Lebensborn
Hromadná nehoda blokovala Pražský okruh, na dálnici D2 se zranilo 5 lidí
Prezident v pondělí odletí i s podnikateli na Blízký východ
Horská služba nedoporučuje kvůli mlze a nárazovému větru hřebenové túry
Sníh a silný vítr komplikují dopravu, spadlý strom zastavil vlaky u Děčína
Kombinézu Miky Häkkinena na Plese v Opeře vydražili za milion korun
OBRAZEM: Nejlepší fotografie týdne
Ochránci přírody loni ošetřili rekordních 16 tisíc zraněných zvířat
SedmiDeník: Uplynulý týden očima Tomáše Procházky
Epidemioložka: Letos budou mít klíšťata sezonu celoroční
Malý svět techniky v Ostravě získal nové exponáty
Průvod masek na Staroměstské náměstí zahájil letošní karneval
Nehody na železnici i silnicích si dnes vyžádaly čtyři životy
Speciální tým malá Kobra nebude žádný "superúřad", tvrdí šéf ČIŽP
Dodávky zbraní pro Kyjev? ČSSD je proti
Dienstbier navrhuje odvolat z legislativní rady vlády svého bratrance
Po chladném začátku února se oteplí, denní teploty budou okolo 9 stupňů
Šéf ČSSD: o kandidátovi na prezidenta rozhodnou straníci
V Česku se rozmáhá byznys se "ztracenými" pasy
Do Česka dorazí silný vítr a sněžení, varují meteorologové
Policie odložila údajnou krádež v domě šéfa dozorčí rady Spolchemie
Tisíce lidí vyzývají lídry států NATO k reakci na politiku Ruska
Exšéf OP Prostějov Tuhý půjde před soud kvůli pronájmu prodejen
Začínají masopustní oslavy, v Praze ve stylu karnevalu
Sobotka: Škromachův výstřel je předčasný
Miloš Zeman: Padne-li vláda a Babiš by měl většinu, jmenuji ho
Polovina lidí je pro zachování pravomocí prezidenta
Martin Stropnický: Dnešní levárny mě pálí víc, než že byl někdo v KSČ
Navzdory mrazům vládne v pražské zoologické zahradě jaro
Slovanské gymnázium bude natáčet vyučování. První v Česku
Z herny vzniká romské nahrávací studio. Podmínka? Musí pomáhat při rekonstrukci
Sněmovní volby by vyhrálo hnutí ANO, Úsvit posílil
Válková v ohrožení maká. S platy i žalobci
Sobotka přijme Evu Michalákovou, která bojuje o své odebrané syny
Rektor: UJAK se proti neprodloužení akreditace odvolá
Muž, který zabil autem seniora na zastávce, do vazby nepůjde
Plán péče o Šumavu neplatí, rozhodl nejvyšší správní soud
Chřipka zasáhla celou republiku, na kontě má tento týden dvě úmrtí
Horští záchranáři museli evakuovat 16 dětí z lanovky v Karlově
Miloš Zeman dostal jako dárek svoji loutku
V Mercedesu vietnamského kurýra policie našla deset kilogramů marihuany
Ministr zemědělství Jurečka: Rezort jsem našel v dosti neutěšeném stavu
Policie obvinila muže, který postřelil mladíka v Českém Dubu
Chládek: UJAK by měla platit za dostudování svých studentů na jiných VŠ
Tři seniory z Přerova nechali napospas na chodbě nemocnice
Po akci Uhlí protikorupční Kobry jsou ve vazbě tři lidé a 29 obviněných
Dotace do sportu? Kontrolní úřad podal tři trestní oznámení
Premiér Sobotka: Stát by mohl soudcům vyplatit až pět miliard korun
Zeman: S Putinem chci mluvit o společném boji s terorismem
Více než dvě piva denně uspíší mrtvici, tvrdí brněnští odborníci
Domy plné hrůzy a špíny. Jak žijí čeští senioři?
V nemocnici v Brně našli tři muže z problémové ubytovny v Přerově
Kalousek se bude ucházet o šéfa TOP 09, až Schwarzenberg skončí
Ústavní soud vrátil ženě šanci na náhradu za majetek na Podkarpatské Rusi
Zeman nesouhlasí s postupem norských úřadů v případě bratrů Michalákových
Průzkum: Pro přímou volbu prezidenta je 64 procenta lidí
Nejčastější viníci nehod? Řidiči z Ostravy
Bývalý šéf protikorupční policie Martinec podal žalobu na Bradáčovou
Rychetský: Není jisté, zda by Ústavní soud stížnost kvůli platům řešil
Rathovu kauzu soud nečekaně rozdělil
Brněnský vědec získal miliony na výzkum temné hmoty genomu
Zaorálek odmítá dodávky zbraní Kyjevu a srovnává situaci se studenou válkou
Kajínek: Utíkat už nebudu, chci se dostat z vězení legálně
Soud uložil traťovému komisaři rallye v Lopeníku podmíněný trest
Sílící vítr může vytvářet sněhové jazyky, varují meteorologové
Šabatová: Chladné počasí je důvodem pro odvoz opilce na záchytku
Lavina Krkonoších zavalila tři lidi, jeden z nich nepřežil
Odškodnění za zabavení Baťovy vily soud zamítl
Prezident Zeman: Nepořádné a hlučné muslimy v Teplicích musí usměrnit policie
Kajínek zůstane na Mírově, soud žádost o mírnější vězení odmítl
Učitel i v létě bude učitelem. Novela zamezí propouštění pedagogů během prázdnin
Šéf NKÚ Kala: Není možné, aby nástupní plat začínajícího soudce byl 70 tisíc
Silnice jsou s opatrností sjízdné, na Děčínsku uvízly dva kamiony na ledovce
Spor o proplácení prvních tří dnů nemocenské štěpí vládní koalici
Při léčbě hemofilie je novým trendem léčba šitá na míru
Zdeněk Škromach: Chci na Hrad, ale proti Zemanovi nepůjdu
V Krnově léčí čtyři pacienty s prasečí chřipkou
Soud rozpustil Stranu venkova a další dvě regionální uskupení
Prezident Zeman při návštěvě arabských zemí navštíví mešitu i Petru
Největší soukromá vysoká škol UJAK může přijít o akreditaci
Případ napadení zpěváka Hrůzy jde do finále, zastupitelství podalo obžalobu
Hradní úředníci hledají v archívech údajný Peroutkův článek
Zástupci justice kvůli svým platům podali přes 1300 žalob
Většina Čechů je spokojena s premiérem Sobotkou a činností jeho vlády
Většina členů rady ČT ocenila vyváženost při zpravodajství z Ukrajiny
Babiš nevyloučil, že vymění ministryni spravedlnosti Válkovou
Soud posoudí Kajínkovu žádost o mírnější věznici
Muž v Jirkově hodil po Zemanovi rajče, skončil na policejní služebně
Vrchní soud potvrdil míchačům smrtící metanolové směsi doživotní tresty
Zeman: Za Peroutku se omlouvat nebudu
O islámu se přestanu vyjadřovat sprostě, slíbil pedagog Konvička
Majitel pivovaru i Hrad popírají, že by Zemana nesměli obsluhovat handicapovaní
Hovory z Lán s prezidentem bude vysílat Blesk.cz
Hrad údajně zakázal, aby Zemana obsluhovali handicapovaní
Meteorologové na Šumavě naměřili minus 29 stupňů Celsia
Rakovina varlat zabíjí mladíky. Osvěty je málo
Zlínští lékaři používají nový způsob diagnostiky embryí
Faltýnek dorazil neplánovaně za Válkovou. Spekulace o jejím konci sílí
Priessnitzovy metody pronikly do seznamu lidové kultury
Trýznivé zákroky u dětí? Po klatovské nemocnici chce odškodnění devět rodin
Jezero Milada u Ústí se v létě otevře ke koupání
Kabinet chce otázku mezd soudců dostat před Ústavní soud
Zeman: Pobírání dávek  se lidem nesmí vyplatit!
Tým Kobra zadržel na Kladensku dvě desítky osob kvůli daňovým únikům
Případ exprimátora Budějovic soud nerozhodl, jednání pokračuje v dubnu
Policejní akademie vs. vnitro? Spory možná probere koaliční rada
Zastánci těžby uhlí z Mostecka jednali v Praze se Sobotkou
Ministerstvo obrany zrušilo výběrové řízení na nákup Pandurů
Pozvánky zvýšily zájem o prevenci rakoviny nejvíc v Praze a okolí
Policie pátrá po dvanáctiletém chlapci. Nevrátil se od babičky
Exšéf OP Prostějov dostal za zpronevěru 5 let vězení, peníze musí vrátit
Policie znovu požádala Sněmovnu o vydání Svobody k trestnímu stíhání
TOP 09: Boj proti korupci? Jen slova, vláda směřuje zakázky vyvoleným
Co pomůže technickému školství? Duální vzdělávání, míní Mládek
Expolicista Almásy z Toflova gangu chtěl domů z vazby, soud to nedovolil
Policie už má útočníka házejícího špalky na D1. Skončil na psychiatrii
Kauzu Davida Ratha protáhla nemoc. Je to obstrukční taktika?
Policie vratí výrobcům oblečení, se kterým není spokojena
Vražda, útěk, neštěstí? Nezvěstná žena je pryč od rodiny už dva roky
Ptákem roku 2015 se stala potápka černokrká, které se v Česku nedaří
Smím prosit? Královské plesy začínají
Jáchymovské štoly dostanou nové zázemí, rozšíří se i expozice
Ve Dvoře Králové se narodila dvě mláďata vzácných nosorožců dvourohých
Většina Čechů je se svým životem spokojena, ukázal průzkum
Ministr Chládek rozhodl: kurzy pro nadané CTYOnline proplatí
Bratři Gorbaněvští: Litujeme, že Zeman tvrdohlavě odmítá postavit za trpící lidi
Zaorálek: Situace na východě Ukrajiny nemá vojenské řešení
Dálnici D1 na Žďársku ve směru na Prahu blokovala dvě hodiny nehoda
Rozhodnutí o těžebních limitech se odkládá na červen
Senátor Zdeněk Škromach chce na Hrad
V České Dubu postřelili mladíka, po incidentu ho ještě brutálně zmlátili
Hlavní hygienik: Česko je na začátku plošné epidemie chřipky
Policie navrhla obžalovat exšéfa zařízení služeb pro ministerstvo vnitra
Únor přináší sníh, v pátek teplota nevystoupne nad nulu
Tragická nehoda v Lovosicích: Rychlík srazil ženu
Při požárech v Česku loni zahynulo 114 lidí, o tři více než předloni
Státní zástupce žádá pro traťového komisaře z Lopeníku podmínku
Válková neuspěla! Nejvyšší soud zamítl stížnost ve prospěch podnikatele Sitty
Nejvyšší soud: Expolicista Babyka, který ubodal manželku, si odpyká 16 let
Párání log na padělcích? Projekt pro vězně skončil fiaskem
Dnes z Vrbětických skladů odjel první kamion s materiálem
NKÚ: miliardy na sport v luftu
Superúředník musí řešit tajemníky
Chřipka má čtyři oběti. Zavřela i nemocnice
Americký urbanista: Situace v Praze nemá obdoby. Pro ČR je to příšerná vizitka
Plán pro městskou architekturu. Příliš ambiciózní?
Důvěra ve vládu se v lednu vrátila na 46 procent
Na hory o víkendu vyrazily desetitisíce lyžařů, sněhu je dostatek
Peroutka nebyl fascinován fašismem, sdružení žádá omluvu.  Zeman na výroku trvá
Sobotka se kloní k růstu platů kvůli služebnímu zákonu o 10 pprocent
Zeman dostal od synů Gorbaněvské požadovaný seznam vězňů, reagovat nechce
Bradáčová věří ve smírné řešení v otázce platů žalobců
Sobotka chce v čele ČSSD více žen a tři stávající místopředsedy
Průzkum: ANO by volilo 30,5 procenta, ČSSD 19 procent lidí
Řidič chtěl pomoci u nehody na D1, srazilo ho vlastní auto
Ministerstvo obrany chce nechat vycvičit piloty za 1,2 miliardy korun
Policie pátrala po 13leté dívce, našla se u kamaráda
Volby v Bílině vyhráli komunisté, policie opět prověřuje kupčení s hlasy
Opakované volby v Chomutově drtivě vyhrálo PRO Chomutov
SedmiDeník: Uplynulý týden očima Kateřiny Perknerové
Vyšehradský kodex. Po půlstoletí je v Praze vystavena nejvzácnější česká kniha
Hlasování v Chomutově a Bílině provází nízká účast
K dodatečným komunálním volbám přišly až tři čtvrtiny voličů
Únor bude chladný s větším množstvím srážek
V Praze se sešly stovky lidí k protestu proti islámu. Promluvil i Okamura
Nejvíce nominací na prvního místopředsedu ANO má Faltýnek
V lednu zemřelo na českých silnicích 34 lidí, nejméně za 25 let
OBRAZEM: Nejlepší fotografie týdne
Dětské hračky v exekuci. Už to nebude možné
Předvolební Chomutov připomínal bojiště
Radim Bureš: Dříve beztrestní už se zase bojí. A to je posun
Čeští studenti diskutují s odborníky na švýcarském fóru
Stát vrátí církvi zámek v Kroměříži zapsaný v UNESCO
V Česku loni přibylo 232 pacientů s HIV, 13 lidí na AIDS zemřelo
Pavel Rychetský vstoupil do Právnické síně slávy
Lyžař v Peci narazil do stojanu zasněžování, je těžce raněný
Důvěra v prezidenta stoupla o deset bodů, věří mu 44 procent lidí
Chovanec: Policejní akademii nehrozí zánik ani privatizace
Zeman nesouhlasí s kontrasignací při jmenování členů rady ČNB
Putna přinesl na Hrad knihu o ruské historii, aby se prezident poučil
Nejpopulárnějším politikem nadále zůstává Babiš, Sobotka si polepšil
Policie po víkendu začne s odvozem munice vrbětického skladu
Zeman přirovnal postoje Zaorálka k ustupování Hitlerovi v 30. letech
Ministerstvo uvolnilo peníze pro kontrolory exekutorů na soudech
Jsi-li politik, nenech si platit obědy, znělo na semináři
Generál Pavel má spory se Stropnickým a hrozí předčasným odchodem
Pytláci mají na svědomí životy až desítek vyder ročně
Ministerstvo přitvrdí. Opilé dítě? Hospodu bude možné zavřít
Dopravu komplikuje sněžení, ve vyšších polohách i vítr a zledovatělý sníh
Registrované partnerství roste, zájem je velký
Brněnští vědci přispěli k výzkumu vzniku života na Zemi
Jitrnice z domácí zabijačky musejí zůstat na dvoře
Jan Světlík: Už chci sice své vize krotit, ale ještě musím dostat do DOV kampus
K dodatečným volbám ve 13 obcích se přihlásilo 150 kandidátů
Právní výbor přerušil debatu o zápisu svéprávnosti do průkazu
Odbory řeší platy v nemocnicích s kraji, problém je hlavně u LDN
V Česku je nezvykle nízký tlak, v pátek se může přiblížit rekordu
CVVM: Na vedoucí ANO se ve volebním průzkumu dotahuje ČSSD
Policie je prý na brzký odvoz munice z areálu Vrbětice připravena
Žalobci poslali k soudu kauzu údajné manipulace armádních zakázek
Lyžařské podmínky jsou výborné, zlepšil je i přírodní sníh
Policie v ČR loni odhalila přes 4800 nelegálních cizinců
Zájem o Rubikovu kostku opět roste, na trhu je řada variant
ČR, SR a Rakousko chtějí společně řešit dotace EU i dodávky plynu
Úřad vlády zveřejnil platy, vedoucí loni bral 1,46 milionu korun
Exnáměstek MPSV čelí obžalobě kvůli zakázce na kontrolu dávek
Česko by chtělo vytvořit středoevropské centrum výcviku pilotů
Bezpečnost u připomínky Osvětimi stála policii 10,5 milionu
Odboráři pražské záchranky vyhlásili stávkovou pohotovost
Průzkum: S platbou za pobyt v nemocnici souhlasí 39 procent lidí
Ombudsmanka Šabatová zjistila další případy špatného zacházení se seniory
Na Moravě má v pátek vydatně sněžit, v Beskydech napadne až 30 cm
STEM: Vysvědčení společnosti za rok 2014 je lepší než za 2013
Babiš bude jednat s Ringierem o smíru kvůli článkům v Blesku
Pavel: Česká armáda by se mohla zapojit do výcviku Iráčanů
Celý koridor zkolaboval jen kvůli jednomu prasklému lanu u Pardubic
Za výpady vůči islámu děkan vědce nevyhodí
Důvod k rozchodu? Hrubé násilí, ukázal průzkum mezi středoškoláky
Odebírání dětí? Nesmí to být hon na rodiče
Ornitologové budou na Moravě a ve Slezsku monitorovat sýčka
Zeman přijme nové velvyslance, mezi nimi i syna Kim Ir-sena
Vrbětickým skladům chyběly podle odborníka bezpečnostní dokumenty
Extremisté v Česku loni pořádali víc akcí, spáchali méně zločinů
Čeští a australští vědci zjistili, proč mohou buňky tvořit nádory
Kvůli výbuchu ve Vrběticích se zvýší počty hasičů i policistů
Centrum DOX vystavuje titulní strany Charlie Hebdo
V Krkonoších stouplo nebezpečí lavin na nejzrádnější třetí stupeň
Křížovo jmenování do čela vojenské policie se odkládá
ODS viní vládu po roce vládnutí ze tří základních selhání
Ministr Němeček navrhl úplný zákaz kouření v restauracích od roku 2016
Oběsil se kvůli podezření ze zneužívání. Jeho partnerce teď pomůže město
Děti volají na Linku bezpečí ze strachu z reakce rodičů na známky
Justice chybovala při jednání o Dvořákově konopí, neměl advokáta
Ústavní činitelé budou na první schůzce mluvit o Islámském státu
Superúředníkem se stal Josef Postránecký, rozhodla vláda
Kandidáti: Superúředník by měl začít pracovat co nejdříve
Transakce s bezcennými stroji zločincům vynesla miliardu
Meteorologové varují před silným větrem a sněhovými jazyky
Poslanci budou mít méně peněz na telefony, přidá se asi klubům
Tři novorozenci v Hradci Králové dostali špatně připravený lék
Vlak vykolejil po nárazu do skály, osm lidí se zranilo
Matka: Běžná základka zachránila dceři život
Měsíc v březnu zakryje Slunce na dvě hodiny a dvacet minut
Testy na rakovinu? Můžete si je zaplatit sami
Policie odvezla část munice z Vrbětic k likvidaci do Libavé
V Česku loni poprvé dostalo nový orgán víc lidí, než nově čekalo
Válková chce do čtyř let zlevnit a zefektivnit soustavu soudů
Rodiče se spojili ve snaze o začlenění postižených do běžné školy
Policie došla k závěru, že házení vajec na prezidenta nebylo trestným činem
Takže křižácká válka? Je to nesmysl, reaguje Zaorálek na Zemanovu výzvu
Sobotka chce opět proplácet nemocenské za první 3 dny, Babiš je proti
Ústavní soud vyhověl stížnosti hostinského kvůli televizi v provozovně
Tři čtvrtiny Čechů jsou spokojeny s životem, nejvíc za osm let
Registrované partnerství loni uzavřelo 233 párů, do svazku vstupují častěji muži
Ve vepříně v Letech se objevily kresby připomínající oběti války
Zeman vyzval k akci proti teroristům, lidstvu prý hrozí superholokaust
Během týdne chřipky v Česku výrazně přibylo, téměř o 123 procent
Profesor historie Nečas: Nacisté nechali Romy pomalu umírat na nemoci
Sníh a náledí komplikuje dopravu, tah Vyškov-Blansko je pro kamiony uzavřen
Čeští učitelé ve srovnání s cizinou cítí menší potřebu vzdělávání
Bezpečnost na internetu? Děti radí dětem
Zeman je pro radikální opatření proti terorismu, solidarita nestačí
Z hlasu ve volbách se stalo zboží. Tentokrát je lidé sami nabízejí
Knížákovi žáci se bouří. Nechtějí jeho odchod z pozice vedoucího ateliéru
Na pražské konferenci k holokaustu je i kontroverzní podnikatel Jakunin
Počet návštěvníků bohoslužeb stále mírně klesá, chodí ale mladší
Nedostatek lékařů záchranky bude řešit změna systému vzdělávání
Prezident Kiska v Terezíně: Na zvěrstva nacismu nesmíme nikdy zapomenout
Zaorálek předal norské velvyslankyni nótu kvůli odebraným dětem
Čunek chce prověřit postup konkurzního správce v kauze H-System
Komunisté navrhují obnovu náhrady mzdy v prvních třech dnech nemoci
Zeman k výsledku řeckých voleb: Dluhy se mají platit
Šéf židovského kongresu: Nacismus v Evropě se znovu hlásí o slovo
Předseda norského parlamentu odmítl komentovat kauzu sourozenců Michalákových
V Milovicích vypustí do přírody 14 divokých koní, uvažuje se i o zubrech
Česko v noci zasype sníh. Na horách připadne až 20 centimetrů
Mačetový útok v Novém Boru byl pokusem o vraždu, potvrdil Nejvyšší soud
V Jeseníkách je vyhlášen třetí stupeň lavinového nebezpečí
Zaorálek doufá, že nová řecká vláda bude mít zájem o kompromis s Unií
Politici vyšlou apel proti extremismu
Proč sodík ve vodě exploduje? Převrat ve výuce chemie
Kleslovou ve vedení ANO nechci, překvapil Babiš
Muslimští studenti v Olomouci? Odmítám polarizaci, říká proděkan medicíny
Do zimních středisek vyrazily tisíce lyžařů, podmínky jsou dobré
Rychetský: Zeman postupoval správně, když šéfa Nejvyššího soudu jmenoval rychle
Dominik Duka: Mezináboženský dialog je v Evropě nutný, musí však být poučený
Zelení si schválili zavedení spolupředsednictví muže a ženy
Počet exekucí se v loňském roce zvýšil, přibývá i zadlužených seniorů
Chovanec: Rozpočet tajných služeb by mohl vzrůst až o 1,5 miliardy
Kvůli 70. výročí osvobození Osvětimi budou uzavírky a v akci stovky policistů
Na Moravě bude sněžit až do pondělního rána, varuji meteorologové
Bělobrádkův úřad pro vědu a výzkum se přestěhuje do března
Marksová hodnotí svůj první rok pozitivně. Opozice tvrdí, že nemá žádnou vizi
Sněhové přeháňky dnes komplikují dopravu, místy se mohou tvořit jazyky
Předsedkyně Strany zelených: Spokojenost? Až budeme v osmi krajích
OBRAZEM: Nejlepší fotografie týdne
SedmiDeník: Uplynulý týden očima Jana Kličky
Olomoucká ČSSD podpoří na volebním sjezdu předsedu Sobotku
Jana Drápalová se stala předsedkyní Strany zelených
Hranice Čech a Moravy? U Olešnice
Volba předsedy Strany zelených: kandidáti přednesli své projevy
Na konci ledna a začátku února bude mrznout, přibude i srážek
Na Staroměstském náměstí demonstrovalo několik desítek lidí proti Putinovi
Miloš Zeman do Terezína přijede už v pondělí
Dagmar Lieblová: Přežila jsem Osvětim díky chybě nacistů
Ve věku 93 let zemřela prokurátorka Brožová-Polednová
Stovky lidí se zapojily do pochodu Prahou kvůli vybudování centra Klinika
Komunisté znovu navrhují zrušit strop u odvodů na sociální pojištění
Výstavba přehrady: Heřminovy se brání, zkusí i ústavní stížnost
Zdena Mašínová žádá Ústavní soud o vrácení rodinného majetku
Útok kyselinou na Martinu: vyšetřování skončilo, obviněný náhledne do spisu
Zelení si zvolí svého předsedu. V Brně
Unikátní umělá rodička učí mediky v Olomouci. Dýchá a umí i křičet
Složení potravin sleduje při nákupu zhruba čtvrtina lidí
Politolog Petr Robejšek: Stavět si proti sobě Rusko je naprosto absurdní
Více než polovina lidí si šetří na důchod nad rámec povinných odvodů
Klausova amnestie propustila 6471 vězňů, víc jak polovinu z nich stíhá policie
Dita P.: Když vařím, dám tomu úplně všechno
Církev se bude podílet na přípravě pilotních projektů sociálního bydlení
Štěch: Čeští politici se do kauzy Michalákových už víc zapojit nemůžou
Policejní akademie se obává o svou budoucnost, ze situace viní ministerstvo
O portál Nebeslev se znovu zajímá policie, zřejmě nadhodnotil svůj majetek
Volby by vyhrálo hnutí ANO, i přesto že mu klesly preference
Z Česka zazní k holokaustu apel proti nesnášenlivosti a extremismu
Výbor si chce stěžovat na Norsko kvůli odebírání dětí, žádá i odvolání Kapitána
Sněmovna podpořila dobrovolnou registraci dětských skupin
Na východě republiky bude sněžit, na horách počítejte s tvorbou jazyků
Exšéf odboru hospodářských služeb si řekl o úplatek, policie ho obvinila
Útvar proti kybernetickým zločincům začne fungovat příští rok
Poslanci podpořili novelu omezující anonymní volební reklamu
Kriminalita v Česku poprvé klesla pod 300 tisíc trestných činů
Soud: Vydání knihy Hitlerových projevů není trestným činem
Stropnický nehlasoval o odpadech, porušil tím koaliční smlouvu
Zákon o původu majetku? Měl by se vztahovat i na firmy, navrhuje ministerstvo
Krádeže v obchodech? V lednu je jich dvakrát víc než v prosinci
Kontrola politických stran se zpožďuje
Učená společnost: Bez dotací mnoho rodin na kurzy CTY nebude mít
Velvyslancem KLDR v ČR bude syn diktátora Kim Ir-sena
Smlouvy s protonovým centrem podepsaly další pojišťovny
Ústavní soud znovu podpořil střídavou péči, rodiče nabádá ke komunikaci
Ministerstvo připravuje další nótu pro Norsko kvůli Michalákovým
Chládek zatím jen hasí problémy, koncepce znát není, říká Sobotkův poradce
Areál u Vrbětic už nebude sloužit pro uskladnění munice, řekl premiér
Zeman ani vláda nepomáhají rozvíjení vztahů s USA, míní Vondra
Zeman jmenoval Šámala novým předsedou Nejvyššího soudu
Soud pozastavil činnost Nezávislých demokratů Vladimíra Železného
Do Česka se opět vrátí zima a sníh
Špičky obou komor chtějí stykový zákon a změny ústavy o pravomocech prezidenta
Konec bezstarostnosti, radikální islám chce zničit Evropu, říká předseda ODS
Soud potvrdil pět a šest let žaláře za obchodování se ženami z Hondurasu
Změna. Policie bude opět zabavovat malé „techničáky"
Exposlanec Wolf na útěku vytáhl poslední trumf: Žádá o milost
Komise o léčbě tzv. diabetické nohy kmenovými buňkami nerozhodla
Na severní Moravě byla vyhlášena smogová situace
Třetina lidí nepociťuje v lékárně dostatek soukromí, zjistil průzkum
Poplatků za informace díky novele ubude
Plat – věc veřejná? Pro Pražský hrad stále ne
Pozvánky zvýšily nejvíc účast na screeningu rakoviny střeva
Brabec chce zřídit speciální tým, který se zaměří hlavně na krádeže kovů
Prezident výrok o inkluzi nesměřoval na tělesně postižené, tvrdí Chládek
Stát loni vyplatil stranám půl miliardy, nejvíce dostala ČSSD
Nedbalost. Za prodej smrtícího alkoholu dostali podmínku a zaplatí odškodné
Prezident Zeman jmenoval 26 nových soudců obecných soudů
Kauci soud odmítl. Kaplan obviněný ze znásilnění zůstává ve vazbě
Sobotka žádá norskou premiérku o důkladné posouzení kauzy Michalákových
Na vědu půjde letos nejvíc peněz v historii, tvrdí ministr Bělobrádek
Poslankyně Chalánková: Norové očividně vytěsňují matku ze života chlapců
Sprejeři zastavili ve Zbýšově vlak a po lidech házeli kameny. Hledá je policie
Soud chce od USA záruku, že muže viněné z terorismu nebudou mučit
Žalobu Hermana na výpověď z ÚSTR znovu projedná obvodní soud
Nemocnice Na Homolce chce po svém exřediteli náhradu škody
Soud: Kvůli pochybení státu jsou platy politiků a soudců nižší
Startuje celoroční projekt, který má zvýšit zájem o prevenci
Církev požádala o vydání lesů ve Vojenském újezdu Brdy
Vězeň v táboře smrti: Z padesátičlenné rodiny jsme přežili pouze tři
Norská ambasáda: K odebrání dětí byl důvod, matka neříká vše
Geologické unikáty v Ralsku propojí kilometry nových tras
Superúředník bude mít pomocníka. Vláda vypsala výběrové řízení
Hollande do Česka kvůli Osvětimi nedorazí, Putin se nevyjádřil
Rodiče postižené Lucie požadují po nemocnici téměř 17 milionů korun
Zeman zkritizoval Jaceňuka za výrok o Sovětském svazu
Exposlanec Wolf se stále úspěšně vyhýbá nástupu do vězení
Hrad odmítl Blažkovo nařčení o komplotu
Na připomínky holokaustu do Česka přijede slovenský prezident Kiska
Exministr Blažek: Rezignace Brožové? Je to komplot justice a Hradu
Matka, které odebral norský úřad syny, bude vídat děti ještě méně než dosud
Metanolová kauza: Vrchní soud zrušil rozsudek nad sedmi obžalovanými
Do babyboxu na radnici v Praze 2 někdo odložil novorozeného kluka
Časopis Charlie Hebdo se v úterý prodával i v Brně
Matce, která spálila novorozeně v kotli, soud zmírnil trest na 15 let vězení
Předsedkyně Nejvyššího soudu Iva Brožová rezignuje
Ústavní soud odmítl Drymlovu stížnost proti pokutě za slovní útok na lékaře
Benediktinské opatství pozemky a stavby na Náchodsku nedostane, rozhodl úřad
Silnice R7 z Chomutova na Šebestián byla zavřená, muž hrozil skokem z mostu
Úsvit odvolal svého předsedu Radima Fialu, místo něj zvolil Černocha
Čas na řešení kurzů pro nadané děti skončí s lednem
Koalice bilancuje, střety ji teprve čekají
V České republice roste podíl recidivistů mezi obviněnými
Deník radí: Zahřejte se! Zima není jen o grogu a svařáku
Hrůzný nález! U Vilémovic ležely pytle s rozřezaným koněm
Poslední víkend v lednu budou v Praze vystaveny vzácné rukopisy
Řidiči spáchali vloni o osm procent méně přestupků než v roce 2013
Průzkum: Většina Čechů chce změnu důchodového systému
Pražská policie zadržela muže podezřelého z brutálního znásilnění
Počítají norské úřady s adopcí bratrů Michálkových? Rozhodnutí sdělí zítra
Zeman projednal s mongolským prezidentem ekonomickou spolupráci
Soudce Havlín a dalších šest lidí čelí obžalobě z korupce
Pražšké letiště bude bezpečnější, investice schválila vláda
Babiš: Není vyloučeno, že ANO navrhne změny v koaliční smlouvě
Chřipkových onemocnění v Česku přibývá, epidemie se blíží
Odškodnění pro bývalé perzekvované vojáky? Vláda normu zamítla
Islámští diplomaté: V Česku roste islamofobie
Zpravodajci získají informace o bankovních účtech a telefonních číslech
Policie obvinila osm Bulharů z dovozu léků k výrobě pervitinu
Dálnici D1 u Vyškova blokovalo šest havarovaných aut
Zaorálek: Nepřišel čas na změnu přístupu EU k Rusku
Dvanáct lidí se na Olomoucku přiotrávilo oxidem uhelnatým
Ministr Brabec: Dotace na zateplení? Peníze přijdou do tří týdnů
Vrtání hlavy kvůli měření tlaku v lebce se brzy stane minulostí
Mongolský prezident se dnes sejde se Zemanem i Sobotkou
Kam chtějí Romové? Do běžné školy
Ministerstvo financí vystavilo své účty, hned se objevily pochybnosti
Horské službě letos chybí 23 milionů korun, bude tak muset šetřit
Superúředník bude znám už příští týden
Nejvíce nominací pro volební sjezd mají Sobotka a Chovanec
Na horách připadl sníh, ne všechny sjezdovky jsou ale v provozu
Vláda má zpoždění v přípravě několika zákonů, přiznal premiér
Dotace na zateplení či kotle? Peníze přijdou do tří týdnů
Sobotka: BIS před nebezpečím muničních skladů varovala, minulé vlády nereagovaly
Na internetu se prodá polovina antikvárních knih, spíše ty dražší
Poslanci projednají systém důchodů a pravomoce ombudsmanky
Aktivita pytláků v Česku vzrostla, těžko se chytají
Po 30 letech míří do Prahy mongolský prezident. Přijede vlakem
SedmiDeník: Uplynulý týden očima Tomáše Procházky
O předsedu zelených se budou v lednu ucházet Štěpánek a Drápalová
Zabavení řidičáku za rychlost? Vláda zřejmě návrh odmítne
Zpěvák Hrůza se po těžkém zranění vrátí opět na koncertní pódia
Emotivní zvuk zvonů otevřel Plzeň jako evropské město kultury
Neušetří-li Babiš desítky miliard, navrhne ČSSD zvýšení daní pro firmy
Chovanec: Důkladné uzavření areálu ve Vrběticích se vyplatilo
Teploty neklesnou pod bod mrazu ani v příštích týdnech
Vláda zřejmě odmítne odškodnění pro bývalé perzekuované vojáky
V průběhu víkendu se budou po celém Česku sčítat vodní ptáci
OBRAZEM: Nejlepší fotografie týdne
Ročně se v Česku provede až 30 tisíc zkrášlovacích operací
Ministr školství Marcel Chládek: Když něco neznáme, bojíme se. To je nejhorší
Posudek zpochybnil použití pilotního testování jako přijímaček
Svačinu ve školním automatu si někdy koupí přes polovinu dětí
Liga lidských práv pozvala Zemana do škol začleňujících postižené
Jourová: Přesvědčovat české firmy o ženách ve vedení není nutné
Před Pražským hradem se sešly stovky lidí, protestovaly proti islámu v Česku
Hlavní město si připomíná 46. výročí sebeupálení Jana Palacha
Důchodový systém je podle dvou pětin Čechů nespravedlivý
Kajínek chce z Mírova pryč, zažádal o mírnější věznici
Církvi se nelíbí památkový zákon, chtěla by jistější podporu
V Terezíně se bude demonstrovat kvůli romskému holokaustu
Klient H-Systemu, jehož dům byl prodán, se musí vystěhovat
Posmrtně a bez souhlasu odebraný vzorek DNA je podle soudu nepoužitelný
Prezident se nechtěl dotknout tělesně postižených, vysvětluje hradní mluvčí
Obavy z hormonální antikoncepce jsou zbytečné, tvrdí lékaři
Videomapping mění budovy k nepoznání. Rozsvítí Plzeň
Deset milionů talentovaným dětem nedají, kurz zdarma ano
V Praze budou demonstrovat odpůrci islámu v Česku
V Česku vzniká první komplexní centrum pro lidi s mozkovými nádory
Jak ze středověku, kritizují politici Zemana
Kraje se s církvemi dohodly na spolupráci ve třech oblastech
Šikana. Bláznivá pražská kavárna. Co přesně řekl Zeman o handicapovaných?
Teroristická hrozba? Není důvod se bát, tvrdí Sobotka
70. výročí osvobození v Osvětimi: Českou delegaci povede Sobotka
Devět talentovaných dětí a jedna třída získaly Zlatý oříšek
V Praze se chystá demonstrace proti islámu, očekává se až 4000 účastníků
Ohňostroje ozáří přehradu už poosmnácté. Přijedou i mistři se stoletou tradicí
Rath se zastal šéfky turistické služby Alexy, tendr prý nemohla ovlivnit
Policejní prezident nařídil kontrolu muničních skladů ve Vrběticích
Loňský rok byl nejteplejší v celé historii sledování teplot
Webové stránky ČSÚ napadli hackeři, dvě hodiny byly nedostupné
Za přeletu gripenů byl dnes pohřben veterán z Afghánistánu Jiří "Regi" Schams
Výbuch v Synthesii. Exploze zničila linku na výrobu nitrocelulózy
Celníci zadrželi nelegální zásilky motýlů, brouků a mušlí
Šabatová: O přijetí dětí do žádané ZŠ by měl rozhodnout los
Učitel základní školy a zastupitel Trmic údajně obchodoval s pervitinem
Obchody s řepkou: Devět lidí míří k soudu kvůli daňovému úniku za 178 milionů
Dopravní psycholog Michal Walter: Jak žiješ, tak řídíš!
Kauza Nečasové: Soud zpřísnil režim, vyslýchal členy rozvědky
FBI pomáhá prolustrovat majetek rodiny exšéfa Homolky
Silnice mohou namrzat, na některých leží ujetý sníh
Sledování manželky si objednal Nečas, tvrdil Páleník u soudu
Začnou zápisy do ZŠ. Poprvé se k nim chystá na 150 tisíc dětí
Pražská zoo nabízí zbavení strachu z pavouků či jiných živočichů
Senát schválil zrušení Vojenského újezdu Brdy, zbývá podpis prezidenta
Sobotka: Právní předpisy pro nakládání s municí se musí zpřísnit
Více možností pro odčerpání majetku pachatelům? Výbor souhlasí
Chirurgická kastrace? Odborní doporučují, EU kritizuje
Senát požádal vládu o mimořádné úsilí v kauze Michálkových
Firmy z okolí muničního skladu ve Vrběticích se náhrad zatím nedočkají
Senát vrátil Sněmovně novelu zákona o veřejných zakázkách
Sociální politika? Podle většiny Čechů špatná
Přítelkyni pobodal, mlátil paličkou a postřelil. Odpyká si 17 let, potvrdil soud
Vládní návrh trestní odpovědnosti firem sklidil ostrou kritiku poslanců
Soud zprostil obžaloby herce Čtvrtníčka a Potměšil v kauze natáčení klipu
Kauza lihové mafie: Kovářík a Menšík jsou na svobodě, složili kauci
Náměstka pro státní službu vybere kabinet až příští týden
Česká pomoc: přijmeme 70 syrských uprchlíků
Silniční pirát, který najel v plné rychlosti do zátarasu, dostal sedm let
V noci na čtvrtek se bude v Česku tvořit náletí, varují meterorologové
Žena z Krnova měla v močovém měchýři unikátního parazita
ČSSD vypověděla ve Frýdku-Místku koaliční smlouvu s ANO
Žalobce o kauze Nečasové a rozvědky: Pohůnek je v těžké pozici
Plán pro vyloučené lokality: Miliardy z unie
Silnice mohou místy namrzat, v horách jsou s opatrností sjízdné
Ředitelé musejí prokázat aktivní hledání kvalifikovaných učitelů
Přísnější bič na politiky? Až příští rok
Hnutí ANO přijalo další členy, celkem jich má 2560
Interaktivní les na Expu přiblíží svět rostlin pomocí techniky
Ministr Němeček: Finance jsou stabilizované, na zvýšení platů peníze jsou
Astronomové našli na Žďársku další úlomek meteoritu
Počasí jako na jaře. Na desítkách stanic padaly teplotní rekordy
Ředitel VZP odmítá, že na ministerstvu zdravotnictví kryl korupci
Odškodné za sterilizace by mohlo být 300 tisíc
Úsvit podpořil církevní novelu mířící vůči islamismu
Nepřesnosti a omyly. Ukrajinisté kritizují Zemana za jeho výroky
Kauza Nagyová: Exšéf rozvědky vypovídal dvě a půl hodiny. Cítí se nevinný
Dálnici D3 na tři hodiny uzavřela nehoda kamionu
Prezident navštívil výsadkáře a chrudimské muzeum. Odpůrců ubylo
Sociolog Ivan Gabal: Francie překvapí, v dobrém. Nízké pudy nezvítězí
Mezi kuřáky je víc těch, kdo mají problém s nadměrným pitím
Rychlá doba. Přibývá lidí s poruchami trávení
Dálnici D1 na Vysočině uzavřely dvě nehody, zemřelo batole a řidič
Židé v Česku se necítí ohrožení, tuzemská komunita je malá
Státní památky vidělo 4,8 mil. lidí, meziročně o půl milionu více
Cestovatel vydržel v minus 100 stupních rekordních osm hodin
Exministr Fuksa chce odškodné za měsíc ve vazbě i za ztracený diář
Putin je podobný Stalinovi, říká nositelka Pulitzerovy ceny
Ve Slovinsku byl zadržen muž, který měl poslat otrávený dopis Babišovi
Česko a Francie chtějí posílit bezpečnostní spolupráci
Statečný muž , který při záchraně ženy ochrnul, má konečně vyšší důchod
Po víkendovém vzedmutí hladiny řek klesají, kulminovalo i Labe
Nečasová před soudem vypovídala dvě hodiny. Cítí se nevinná
Prezidenta přivítal i pískot a červené karty. První dáma měla kartu zelenou
Soud: Dědička bývalých majitelů zámku v Opočně může dál usilovat o jeho vydání
V Krkonoších po sněžení stouplo nebezpečí lavin na třetí stupeň
Nečasová bude poprvé vypovídat před soudem
Provoz na silnicích komplikuje čerstvý sníh. V Harrachově připadlo 30 centimetrů
Peníze pro sociální služby už nepůjdou z ministerstva, rozdělí je kraje
Soud blokuje dědictví po tátovi, lamentuje obžalovaný Rath
Podpora v nezaměstnanosti? Jen pro pětinu lidí, ostatní nemají nárok
Léčba diabetické nohy kmenovými buňkami? Ano, ale ne z veřejných peněz
Chovanec: Pozice superúředníka není nikomu "šitá na míru"
Letošek bude astronomicky bohatý, dočkáme se zatmění Slunce i Měsíce
Záchranáři stále pátrají po nezvěstném vodákovi z raftu
Silnice u Vrbětic zůstane uzavřená kvůli bezpečnosti
Chovanec: Terorismus nám zatím nehrozí
Důchodkyně přinesla policistům v proutěném košíku funkční granát
Jana Nečasová bude vypovídat u soudu v kauze zneužití tajné služby
Vítr zastavil desítky vlaků, stovky domácností odřízl od elektřiny
Hladiny řek v Čechách i na Moravě postupně klesají
Dopravu komplikuje silný vítr, v horských oblastech se tvoří námraza
OBRAZEM: Nejlepší fotografie týdne
SedmiDeník: Uplynulý týden očima Kateřiny Perknerové
Náměstkem pro státní službu bude Postránecký, Zikmundová, či Grégr
Ministr Stropnický pošle chemikům v Liberci miliony korun
Stovky lidí uctily v Praze památku obětí teroristů v Paříži
Padaly teplotní rekordy, v Ústí na Labem-Vaňově bylo 16,8 stupňů
Silný vítr vyvracel stromy a ničil střechy, potrápil i železničáře
Výzva církve veřejnosti: Kvůli terorismu v Paříži nepodléhejte radikalismu
V příštích týdnech se postupně ochladí, začátek února bude studený
Pyrotechnici se vrátí k průzkumu okolí obcí u muničních skladů
Na Ohři se převrhl raft s pěti vodáky, jeden je stále nezvěstný
Politolog, který vsadil na úspěch Úsvitu ve volbách, stáhl žalobu na Fortunu
Sobotka a Zaorálek v neděli v Paříži uctí oběti teroristů
Praha nabídne bezdomovcům startovací byty, nejen jednorázové přespání
Vydra v Modravě je na třetím povodňovém stupni, řeky stoupají i jinde
Hladem by nechali svoje psy pochcípat, zvířata trpěla na řetězu
V Teplicích se konají Muslimské dny. Akce po masakru v Paříži budí emoce
Silný nárazový vítr komplikuje dopravu na silnicích
Před francouzskou ambasádou v Praze bude další pietní shromáždění
Nechtěné psy nemusí lidé nosit do útulku, stačí poslat fotky
Zeman k muslimům: Když se neumíte adaptovat, vraťte se domů
Finalistky České Miss odletěly na Kapverdy, budou tam hlavně pracovat
Nejstarší Češkou je 109letá Plzeňanka Marie Behenská
Češi odevzdali 5744 zbraní, od pistolí až po dělo
Hamáček: NBÚ by měl objasnit, kdy Mynář podal doklady k prověrce
Rath zabavené miliony nedostane, rozhodl odvolací soud
Vlaky na několika místech v Česku nejely kvůli spadlým stromům
Úřad udělil dodavatelům přístrojů do nemocnic pokutu 63 milionů korun
Téma dne udělalo z Okamurovy poslanecké kanceláře Kebab House
Policie pátrá po 17leté dívce z Litoměřic, nevrátila se domů
České bezpečnostní složky mají po útocích ve Francii vyšší pohotovost
Školní vetřelec z Mostu stále uniká! Chtěl jen na záchod, tvrdil učitelům
Vydatný déšť a tající sníh může v sobotu způsobit záplavy
Ústavní soud zastavil přípravu voleb v Brně, aby předešel nejistotě i plýtvání
Řidič ze Smíchova, který zabil na zastávce studentku, byl opilý
KSČM: Vznik IS je „hořkým ovocem a krutým následkem imperiální politiky"
Svědek: Radek Březina mi nabízel až 400 tisíc za výpověď proti Kaláčovi
Pokusil se stáhnout a ukrást kalhotky šestileté dívce, dostal podmínku
Komise vybrala tři kandidáty na funkci náměstka pro státní službu
Kauza exmanažera ŘSD: Svědci nevědí a nechodí
Kriminalisté prověřují pracovníky ČOI kvůli podezření z korupce
Ze skladu ve Vrběticích odvezli první materiál, šlo o chemické látky
Tisíce lidí v Česku: Obsadíme všechny stánky s kebabem! Okamura nás nezastaví
Mynářova prověrka má roční zpoždění, prezident o tom nevěděl
Studie ukazuje význam lékařů a učitelů pro pokles kuřáctví v ČR
Islám v Česku budí obavy. I když je neviditelný
Lékárníci se zlobí, politika řetězce je likviduje
Na silnicích loni zahynulo 629 lidí, meziročně o 46 více
Kovářík a Menšík z takzvané lihové mafie mohou z vazby na kauci
Krádeže kovů trápí obce. Od března má skončit výkup za hotové
Jermanová: Sněmovna by měla vyjádřit podporu Francii
Květiny, svíčky, minuta ticha. Češi si připomněli oběti střelby v Paříži
Zeman v dopise ukrajinistům zkritizoval Banderu a Šuchevyče
Dnes hrozí ledovka a sníh, v pátek vítr, o víkendu vzestup řek
Václav Klaus v Polsku: Nechápu ty, kteří si přejí rozbití Ruska
Klienti H-Systemu nemusí vyklidit byty v Horoměřicích, rozhodl soud
Protikorupční organizace žádají Mynářovo odvolání, úřady prověří jeho majetek
Sobotka odmítá, že si polská premiérka stěžovala na akce k Osvětimi v ČR
Kauza H-System: Správce chce vystěhovat 56 rodin. Čeká se na rozsudek
Meteorologové varují: Na severozápadě Čech se může tvořit ledovka
Konec anonymních dárců spermatu? Novela u vlády narazila
Osudy dětí z babyboxů? Mají už pěstouny i náhradní rodiče
Sto tun české humanitární pomoci zamíří na východ Ukrajiny
Ve věku 42 let zemřel Jiří Schams, veterán z Afghánistánu
Česko dá dalších osm milionů na humanitární pomoc Ukrajině
Juncker na výročí Osvětimi nedorazí, místo něj zřejmě přijede Jourová
V Česku není podle Chovance třeba zvyšovat bezpečnostní opatření
Stát se málo stará o rodiny s dětmi, myslí si polovina Čechů
Ministerstvo obrany v červenci vypíše zakázku na nákup 20 pandurů
Kauza Mynářovy vily poškozuje úřad prezidenta, myslí si premiér Sobotka
Barbarský a šílený čin. Čeští politici tvrdě odsoudili útok ve Francii
DSSS požaduje rozpuštění islámských organizací v České republice
Česko čeká deštivý a větrný víkend. Tající sníh může zvednout hladiny řek
Poslanci diskutovali o rozhodnutí rady předtáčet Hovory z Lán. Mnohým se nelíbí
Soud zmírnil trest vrahovi Housky. Ten změnil výpověď a tvrdí, že nevraždil
Marksová: Ministerstvo bude hledat zdroje podpory pro paterčata
Vláda schválila nominaci Josefa Bečváře na šéfa generálního štábu
Mynář zaplatil za vilu přiměřenou cenu, tvrdí Janouškův právník
Policie obvinila vězně, který v listopadu utekl z nemocnice
Prezident Zeman navštíví v červnu Jihočeský kraj
Ministerstvo náhle zrušilo program pro nadané děti
Neprůstřelné vesty armádě dodá Česká zbrojovka za 68 milionů
Janoušek požádal o podmíněné propuštění z vězení
Bývalý senátor ODS Alexandr Novák byl přemístěn do mírnější věznice
Babička k pronájmu: za 50 korun na hodinu
Střední školy nejsou zaplněny ani ze dvou třetin
Stranické sjezdy. Kdo je silný a kdo se má bát?
Lubomír Kaláč se staví do role podřízeného bratrů Březinů
Kladrubský hřebčín získal víc času na dokončení oprav, jinak by přišel o dotaci
Náčelníkem generálního štábu bude zřejmě Josef Bečvář
Kauza Nagyová: Důstojníci nemusí mlčet
Okamura by výzvu k obtěžování muslimů už nezveřejnil
Kočí nespáchala trestný čin, když obvinila Bártu z podplácení
Česko zřejmě schválí smlouvu o právech cizinců, volební nedostanou
Masový Wrazi zrušili oficiální webovou stránku. Jejich člen zabil muže
Odvolání Mynáře? Jen spekulace, tvrdí Zemanův mluvčí
Automaty na poplatky v nemocnicích zůstanou
GIBS vyšetřila případ, kdy se muž zastřelil na služebně. K pochybení nedošlo
TOP 09: Nová koncepce zahraniční politiky je nečitelná
Prezident vyměnil náčelníka vojenské kanceláře
Policie v Praze evakuovala dvě stě lidí kvůli podezřelému kufru
Ve vazbě chystal vraždu společníka. Soud mu potvrdil 18 let vězení
Ombudsmanka dostala loni 8200 stížností od lidí, mírně jich přibylo
Filipova cesta do Ruska stála zhruba 44 tisíc korun
Uškrtil ženu, tělo vhodil do septiku a předstíral její ztrátu. U soudu se doznal
Začal rok napětí mezi Hradem a vládou
Studenti popotahovaní soudy za revoluci žádají po státu omluvu a odškodnění
O funkci šéfa státní služby má zájem 21 kandidátů
Provoz na dálnici D1 komplikuje nehoda dvou kamionů u Větrného Jeníkova
Učitelé bez kvalifikace zůstávají. Zatím
Jídlo Pražané nakupují jinak než ostatní obyvatelé Česka
DENÍK RADÍ: V bílé stopě. Kde už se běžkuje a jak namazat?
Spor o informační systém trvá, firma Gordic chce po ministerstvu plnou cenu
Vratislav Mynář: Dům stál původně víc, Janouška neznám
Ukazatel v Huštěnovicích hlásil rychlost 192 kilometrů v hodině i cyklistům
Nový pavilon goril vznikne podle návrhu ateliéru ABM Architekti
Roman Vaškůj dostal za daňový únik 9 let ve vězení
O sociální zabezpečení se má starat stát, myslí si 60 procent lidí
Silničáři na Jablonecku kvůli sněhu vyhlásili omylem kalamitní stav
Vloni na kolejích zemřelo 296 lidí, nejvíce za poslední roky
Kancléř Mynář koupil od Janouškova advokáta vilu za 5,5 milionu korun
Soudy mohou řešit spory o výplatě nemocenské, rozhodl Ústavní soud
VUT chybovalo v tendru na výstavbu výzkumného centra. Dostalo milionovou pokutu
Starostové obcí v okolí Vrbětic začali řešit odškodnění lidí po výbuších
Rath neuspěl s ústavní stížností kvůli údajné podjatosti soudce
Senátor Čunek: Majetek H-Systemu je prodáván pod cenou, odvolám se
Českou republiku pokryje náledí, na horách napadne až 15 cm sněhu
Poslanec Úsvitu Šarapatka se ohradil proti Okamurvým výrokům o muslimech
Kauza lihové mafie: O trestné činnosti věděl i otec Březinů, vypověděl Kaláč
Internetový pirát měl zaplatit 11 milionů, Nejvyšší soud se ho zastal
Na Hradčany odpoledne dorazí tříkrálový průvod, zahájí tradiční sbírku
Řidiči pozor! Na silnicích se tvoří ledovka a sněhové jazyky
Náměstek ministra průmyslu Novotný vykonával dvě neslučitelné funkce
Nový rok přináší nová předsevzetí. Prozradíme, jak jim dostát
Roční období přestávají existovat. Jak bude?
Jednání soudu v kauze H-System předchází slyšení v Senátu
Prezident Zeman: Česku ztráta suverenity nehrozí, poklonkování mocným ale ano
Na sjezdovky v Česku připadl sníh, rozjíždí se další vleky
Firma Diag Human zažalovala Česko u soudů v Nizozemsku a Belgii
Prezident Zeman: Na sjezd ČSSD nepojedu, i kdyby si to Sobotka rozmyslel
BIS prý zaznamenala podezřelé pohyby peněz mezi islamisty
Prahou prošli příznivci monarchie, protestovali i proti Miloši Zemanovi
Václav Klaus: Současná vláda nepřináší lidem naději
Silně sněží. Sněhové jazyky se budou na horách tvořit do pondělí
V Krkonoších po sněžení vzrostl stupeň lavinového nebezpečí
Silnice jsou s opatrností sjízdné. Na jižní Moravě hrozí ledovka
Hovory z Lán v premiéře nahradí Prezidentský Pressklub
Ombudsmanka Anna Šabatová: Buďte s blízkými a štěstí hledejte ve vztazích
SedmiDeník: Uplynulý týden očima Tomáše Procházky
Životní prostředí letos čekají změny, u odpadů i národních parků
Policisté dle soudu šikanovali majitele bezpečnostní agentury
Novoroční předsevzetí mohou přispět také k prevenci rakoviny
Pražský hrad čekají čtyři velké opravy za téměř 140 milionů korun
Venčete psy a prasata kolem mešit, vyzývá Okamura na Facebooku
V první půlce ledna budou zřejmě teploty nad nulou, pak přituhne
Justice vypsala tendr na elektronické náramky pro domácí vězně
Nad vrbětickým areálem a v jeho okolí létal vrtulník s termovizí
Ministerstvo zdravotnictví chce zpřísnit dohled nad zdravotními pojišťovnami
Obrana hledá firmu na servis autobusů za 50 milionů korun
Na severu Čech do neděle napadne až 30 centimetrů sněhu
Beskydy sevřela ledovka. Horská služba nedoporučuje hřebenové túry
OBRAZEM: Nejlepší fotografie týdne
Projevy od sousedů? Korupce a imigranti
Některé silnice mohou namrzat. Silničáři doporučují opatrnost
Babyboxy pomohly zachránit už 112 dětí, funguje 63 schránek
Bohuslav Sobotka: Ochrany lidských práv se vzdávat nebudeme
Šlechtová: U žádostí o dotace pro Babišovy firmy není střet zájmů
Šéf ČSSD neplánuje na sjezd zvát zástupce jiných stran ani Zemana
Loňský rok byl nejteplejší za nejméně devět let
Armádní sklad v Květné se připravuje na uskladňování munice
Prezident Zeman s premiérem Sobotkou poobědvali v Lánech za doprovodu manželek
Nejvyšší soud přezkoumá případ vraždy dívky v Praze s výjimečným trestem
Rodina a přátelé se rozloučili s moderátorem Přemkem Podlahou
Prezident Zeman pojede v květnu do Moskvy na oslavy výročí konce války
Obviněný z vraždy devítileté dívky z Klášterce zůstane ve vazbě
Nejvyšší soud potvrdil podmínky za nadržování zlodějům
Munice z Vrbětic by se měla i přes zpomalení prací odvézt v lednu
Meteorologové varují před náledím i vydatným sněžením
Na silnicích opatrně. Dopravu komplikuje mlha a ledovka
Šance na zdravější rok? Zlevní léky a dětem přibude tělocvik
Rok 2015? Bez poplatků u lékaře, s vyššími platy a penzemi
Werich i spartakiáda. Praha slavila ohňostrojem za milion korun
Vládu lidé nejčastěji hodnotí školní známkou tři
Češi vidí letošní rok z hlediska financí velice pozitivně
Novoroční Běh kolem Lokte letos opět překonal rekord v účasti
Meteorologové varují před ledovkou, bude se tvořit až do pátku
Silvestr byl v Česku klidný, ale bez požárů a potyček se neobešel
Perly roku 2014: Připodělanost, použitelné děti a pasáček vepřů
Česká armáda darovala Ukrajině zimní výstroj
Policie přijala na Silvestra 3500 oznámení, nejvíce jich bylo v Praze
Co čeká Českou republiku? Volba náměstka, nové zákony a nové vedení koalice
Loni zemřelo na silnicích 631 lidí, o 48 více než v roce 2013
První dítě roku 2015 v Česku? Eliška z Prahy a Martin z Klatov
Letošní Silvestr plně vytížil pražské záchranáře
Láska, práce, peníze. Víme, co přinese rok 2015
Dramatický konec roku v Brně: pád mladíka z okna a požár chaty
Vědci zjistili, že původní barva divokých koní byla hnědá
V Praze se dva muži zranili od zábavní pyrotechniky
V tunelu u Malostranského náměstí vykolejila tramvaj
V centru Prahy lidé oslavili příchod nového roku
Bůh žehnej Česko-slovensku, řekl na Javořině americký honorární konzul
Co všechno musí operátor tísňové linky řešit?
Novoroční předsevzetí?  Kateřina Cajthamlová by je odložila na jaro
Silvestr byl dříve dnem odpuštění
Show otužilců: přípitek šampaňským i tanečky uprostřed ledových ker
Dvanáctiletý chlapec se vážně zranil při zacházení s pyrotechnikou
My slavíme první! Ve Velké Bystřici si připili už v poledne
Schůze Sněmovny budou v příštím roce častější, ale kratší
Zákony jsou nesrozumitelné! Stěžují si sami zákonodárci
Zeman pozval Sobotku i s manželkou na novoroční oběd
Silvestr? To jsou nejrůznější tradice, avšak mnozí lidé ho neslaví
Na silnicích se bude od odpoledne tvořit ledovka, varují meteorologové
Ministerstvo práce vyhlásilo poslední tendr na nový informační systém
Pyrotechnici ve Vrběticích očekávají komplikace kvůli Silvestru
Justice i ekonomika na rozcestí. Dolů, nebo nahoru?
Expert na média: Sociální sítě demokracii nepřinesly, ale lidé v tom nejsou sami
V zimě je víc úrazů páteře, hlavně ze sportů a pádu na náledí
Rok 2014 na politické scéně: Babiš bere všechno, Sobotka tmelí
Úsek, kde zahynuli dva policisté, je místem častých nehod
Japonec posprejoval stěnu patřící k Národnímu divadlu, odhalila ho kamera
Veřejnoprávní rozhlas končí s vysíláním glos kardinála Duky
Kriminalita v Česku klesla. Ubylo vražd, násilných činů i krádeží
V Poříčanech se srazil rychlík a osobní vlak
Po šesti letech skončil pokles smrtelných nehod. Letos je mrtvých 629
Zeman v odpovědi senátorům hájí svůj postoj k Rusku
Ve Sněmovně nejpilněji hlasoval komunista Valenta, nejméně často Schwarzenberg
Horská střediska zažívají nápor lyžařů, na Šumavě se jezdí v prašanu
Nejvyšší soud nařídil znovu projednat spor o odškodnění za sterilizaci
Rok 2014 bude patřit k nejteplejším v historii české meteorologie
Norská sociálka láká na zábavu a vzrušení
Otřesy na špičkové brněnské klinice, nejistota nekončí
Přihlášku do Zlatého Ámose je možné poslat do středy 31. prosince
Sníh způsobil kalamitu na řadě míst. Lyžaři se radují, padat má až do silvestra
Kandidát na primátora Brna Prokeš skončil v hnutí Úsvit
Nejvyšší soud potvrdil tresty za pokus o uplacení úředníka ERÚ
Koaliční strany čekají volební sjezdy, dramatické změny se neočekávají
Opilci zaplatí zdravotní pojišťovně léčení lidí, které zranili
Soud zastavil stíhání bývalého šéfa Krajského soudu v Brně
Majetek Čecha, nalezeného loni v Norsku, je v konkurzu
Lidé se závislostí na marihuaně se mohou začít léčit on-line
Pyrotechnici přes sněžení ve Vrběticích dál pracují, čistí cesty
Nový zákon má zlepšit reakci na kybernetické útoky
Do Prahy se sjíždějí tisíce mladých křesťanů na setkání Taizé
Návrat orlů skalních se daří, ale kazí ho pytláci
Indie věnuje české vládě tři lvy. Zvířata dostane zřejmě Zoo Praha
České školství v roce 2014: Špatné výsledky státních maturit a zvýšení platů
Brněnští polárníci vyrazili do Antarktidy, budou zkoumat tučňáky
Většinu silnic pokrývá slabá vrstva sněhu, na Příbramsku byla ráno ledovka
Alexandr Vondra: Dubček by představoval krok zpět, Havel krok kupředu
Ministři a jejich náměstci nebudou potřebovat lustrační osvědčení
Skiareály zaplnily tisíce lyžařů, rozjíždí se další vleky
Němeček splnil úkoly: zrušil některé poplatky a posílil kontrolu pojišťoven
Vánoční poselství prezidenta vidělo v televizi 800 tisíc lidí, méně než loni
Řada měst a obcí, včetně Prahy, bude hospodařit v rozpočtovém provizoriu
Důchodci si přilepší v průměru o 200 korun, porodné bude i na druhé dítě
Doplatky na bydlení v ubytovnách omezí zákon
Zahraniční politika? Výměna velvyslanců a změna přístupu k lidským právům
Pyrotechnici ve Vrběticích čistí areál, práce zpomalily kvůli sněhu
V Čechách i na Moravě místy sněží, silnice jsou sjízdné
OBRAZEM: Nejlepší fotografie týdne
Mynář: Babiš premiérem? O tom jsem na Hradě neslyšel
Rozhovory s prezidentem bude od ledna živě vysílat Frekvence 1
Někteří učitelé bez nutné kvalifikace budou moci učit dál
Sněžná děla ve většině areálů jedou naplno, chtějí otevřít co nejdříve
Mrazivé počasí vydrží do konce příštího týdne, pak se oteplí
Ve Vrběticích zazněl výbuch, pyrotechnici odpálili nalezenou munici
Obnova vyhořelého Libušína zřejmě začne na podzim příštího roku
Obce a města musí zavést tříděný sběr kovů a bioodpadu
Dva roky po amnestii? Čtvrtina propuštěných vězňů je zpátky za mřížemi
Pyrotechnici ve Vrběticích připravují prostor pro ničení poškozené munice
Na Šumavě naměřili ráno minus 27,2 stupně Celsia
Vejvodovi: Na Petrův čin se nesmí zapomenout
Na silnicích leží místy zledovatělá vrstva sněhu
Média: Zemanovo poselství nebylo vánoční
Výrazné české tváře roku 2014
Výrazné ochlazení přeje vlekařům, spustili umělé zasněžování
V politice se nehubne, na kila si dnes postěžovali Zeman i Babiš
Řidiči motorových člunů pozor! Od ledna můžete dostat pokutu
Koalice přestála 11 měsíců: potýkala se s vnitřními spory i útoky prezidenta
V pěti krajích Čech se může až do soboty tvořit náledí
Zima je tady. Čekejte sníh, mráz a teploty v noci až k mínus deseti
Trojice slonů v Zoo ve Dvoře Králové si pochutnala na vánočních stromcích
Vánoční poselství prezidenta nenaplnila očekávání většiny politiků
Slovo roku? Výraz "pussy" v Zemanově podání
Miloš Zeman:  Současná vláda dala lidem naději
Zpravodaj Hlasu Ameriky: Havel se dostal na Hrad neuvěřitelně rychle
Lékaři a lékárníci přestanou od ledna vybírat poplatky od pacientů
Chcete si udržet váhu? Vyhněte se tvrdému alkoholu
Miloš Zeman dnes z Lán pronese své druhé Vánoční poselství
V horských oblastech pokrývá silnice sníh, cesty jsou sjízdné s opatrností
Druhý svátek vánoční připomíná prvního křesťanského mučedníka
Vánoce na vojenské základně? Kapr i salát, ale bez společných oslav
Krizová centra. Záchrana před mrazem, ale žádný komfort
Od ledna bude nákupy informačních technologií kontrolovat komise
Vojáky ve Vrběticích neohlášeně navštívil šéf generálního štábu
Policie zadržela podezřelého z obtěžování dítěte v Liberci
Vlekaři v hradeckém kraji obnovili výrobu technického sněhu
Rok dva Zemanovy vlády. Období plné kontroverzí
Hasičům na Štědrý den ubylo zásahů, požárů ale bylo víc
Několik stovek bezdomovců obědvalo na Hradě, přivítal je Duka
Papež ve vánočním poselství odsoudil konflikty v Sýrii, Iráku a na Ukrajině
Vodáci dnes oslavili Vánoce tradičním sjezdem Lužnice
V Tříkrálové sbírce se v Česku dosud vybralo už 841,6 milionu
Dnes je Boží hod vánoční, připomíná se narození Krista
Zlínská zoo připravila zvířatům na Štědrý den sváteční jídelníček
Opět padaly teplotní rekordy, v Lednici naměřili 11,3 stupňů Celsia
Kvůli oblevě lyžovalo ve Špindlerově mlýně o polovinu méně lidí
V Česku ubývá porodů vícerčat, je jich ale víc než před 20 lety
Ministerstvo kultury schválilo setrvání sochy lva na Klárově
Umělý stromek má doma 36 procent Čechů, kapra jí dvě třetiny
Organizace ochránců zvířat vede kampaň za konec klecových chovů
Bezdomovci v Praze dostanou na Štědrý den večeři i nadílku
Babiš s Krnáčovou rozlévali v centru Prahy polévku. Stály se fronty
Děti s celiakií či cukrovkou nesmějí porušit dietu ani o Vánocích
Štědrý den tradičně v mnoha rodinách vrcholí návštěvou půlnoční
Lidé na zámku v Českém Krumlově přihlíželi tradičnímu krmení medvědů
Po těžké nemoci zemřel moderátor Přemek Podlaha, bylo mu 76 let
Letos má ČR rekordní počet zesnulých dárců orgánů, zatím 250
Smažený kapr s bramborovým salátem je tradicí Vánoc
Jakub Vágner dostal dotaci 750 tisíc korun na obnovu rybníku Katlov
Vánoční dárek v brněnské zoo: narodilo se žirafí mládě
Psi nepotřebují víc jídla než jindy. Větší radost jim udělá procházka
Z Česka loni odešlo skoro 31 tisíc lidí, příliv cizinců jejich odchod nedorovnal
Za zveřejněním údajů je útok hackerů na galerijní síť, tvrdí Fajt
Cizinec v Brně ošidil směnárníka o čtyři miliony korun
Případů chřipky je v České republice i celé Evropě minimum
Soud s exprimátory v kauze opencard se neblíží. Oddaluje se
Spáchala modelka Netolická sebevraždu? Pitva vyloučila cizí zavinění
Policie zadržela muže odsouzeného v Rusku za organizování vraždy
V Pohořelicích padl teplotní rekord, bylo 13,1 stupně Celsia
Lednový termín pro odvoz munice z Vrbětic je nereálný, tvrdí Imex Group
Šílený strážník, který střílel po bratech, jde do vazby
Co by měl Ježíšek nadělit českým osobnostem?
Krkonošský národní park připravuje na rok 2015 přes stovku akcí
Na Štědrý den bude foukat, na horách dosáhne vítr až 70 kilometrů za hodinu
Odvoz munice z areálu u Vrbětic? Nejdříve v půlce ledna, rozhodla rada
Nové výběrové řízení na náměstka pro státní službu zmírní jazykové podmínky
Kabinet schválil zprávu o přípravě možné těžby uranu na Jihlavsku
Odborná společnost nepovažuje pilulku za lepší variantu potratu
Nejhezčí dárek? Udělat něco pro druhé
Vláda schválila zakázku na servis letadel CASA za až 1,24 miliardy
Ministerstvo předalo norské ambasádě nótu kvůli odebraným chlapcům
Kabinet souhlasí s dobrovolnou registrací dětských skupin
Většina skiareálů o Vánocích neotevře, čekají na mráz
Vláda schválila Plán odpadového hospodářství na příštích 10 let
Strážník v amoku zastřelil jednoho z bratrů, druhého postřelil. Skončí ve vazbě?
Úřady práce budou i v příštích dvou letech využívat OKsystem
Dárci poslali od roku 2004 na dobročinnost již 17 milionů DMS
Do lázní na čtyři týdny. Pacienti si oddechli, zákon prošel
Hovory z Lán asi končí. Zeman odmítá předtáčení
Platy zákonodárců se zvýší zhruba o 3 procenta, normu podepsal prezident
Lékař Matoulek: Vánoční hodování? Ano, ale pak se "odměňte" pohybem
Realitní makléři na Ústecku odmítají romské klienty, tvrdí Šabatová
Důvod pokažených Vánoc? I hořící svíčka nebo rozpálený olej, varují hasiči
Exvyšetřovatel tunelování ŘSD jde k soudu kvůli vynášení informací
Až do úterního odpoledne bude foukat silný vítr, varují meteorologové
Pyrotechnici začali čistit areál ve Vrtběticích, uplynula bezpečnostní lhůta
Na silnicích v Orlických horách leží vrstva sněhu, na Zlínsku fouká silný vítr
Vláda zavádí školkovné, rodiče ušetří až 8500 korun
Ať je s medem, salámem nebo celerem, bramborový salát je základ Štědrého dne
Horolezkyně Chlumská v Antarktidě má za sebou Korunu planety
Akce na obranu kaprů vzbudila rozruch. Aktivisté místo ryb nabízeli štěňata
Od pátku do neděle nehody nepřežilo 9 lidí, víc než na Dušičky
Sněžení místy zlepšilo podmínky pro lyžaře, řada vleků ale nejede
Na charitu přispívá o Vánocích 40 procent Čechů a 46 procent Slováků
V ČR si každoročně v posledních letech vzalo život přes 1500 lidí
Šílený strážník na diskotéce málem povraždil celou rodinu
Požár zmařil čtyři životy. Zabíjel adventní věnec?
Vánoce na Mírově: Místo kapra bude na Štědrý večer řízek
Vrbětice: Z areálu a jeho okolí se již devět dní neozval žádný výbuch
Na Štědrý den na houby? Vánoce na blátě mohou lákat do přírody
Na výročí Osvětimi přijedou hlavně šéfové parlamentů, Obama ne
SedmiDeník: Uplynulý týden očima Jana Kličky
Zveřejnění záměrů sponzoringu NG má její šéf za absurdní kritiku
D5 u Berouna zablokovala nehoda tří aut, čtyři lidé se zranili
Členové expedice dnes našli na Žďársku meteorit
OBRAZEM: Nejlepší fotografie týdne
Vánoce budou na blátě, mrznout přes den nemá do poloviny ledna
Politici na Štědrý den rozdají v Praze tisíce porcí rybí polévky
Z Pardubic odletělo 5000 protitankových střel pro Kurdy v Iráku
Manželka prezidenta Zemanová: Není důvod, abychom se k sobě chovali ošklivě
V areálu muničních skladů ve Vrběticích je klid už osmý den
Skauti z Brna začali rozvážet Betlémské světlo do celého Česka
Senátoři ČSSD navrhli obnovit náhradu mzdy v prvních dnech nemoci
Astronomická zima začne netradičně v noci z neděle na pondělí
Existuje několik možností na záchranu severních nosorožců bílých
Babiš: Hazardu výrazně zvedneme daně
Deník vypátral muže, který si domů nevědomky přinesl jedovatého pavouka
MŽP zvažuje kasační stížnost kvůli Šumavě, má na to 14 dnů
Doslova šok zažil muž z Ostravy. Z banánu na něj vyskočil jedovatý pavouk
Bohdalickou studnu, do které spadli chlapci, obehnal plot s brankou na zámek
Betlémské světlo je v Praze, ve sv. Vítu ho převzal kardinál Duka
Léčebné konopí pro české pacienty má pěstovat Elkoplast Slušovice
Hradecký krajský soud projedná odvolání v kauze Opočno 12. ledna
Lanovka na Sněžku přepravila za rok fungování 220.000 lidí
Na řadě míst Česka padly teplotní rekordy, v Lednici bylo 14,8 st.
První dáma Zemanová přiznává, že při pískotu a házení vajec jí bylo do pláče
Bělobrádek bude znovu kandidovat na předsedu lidovců
Důvěra v prezidenta dál klesá, věří mu 34 procent
O víkendu se na horách mohou tvořit sněhové jazyky
Zproštění Königsmarkové je definitivní, NS zamítl dovolání Zemana
Boj o miliony: Přítelkyně zesnulého hokejisty Vašíčka má podle soudu dědit
Policie odkryla daňový únik za zboží z Číny za 330 mil. Kč
Ministerstvo vyklidil balíček s cukrovím
IKEM transplantoval pět orgánů současně, poprvé tenké střevo
Národní galerie navrhovala bance, aby část daru šla na plat šéfa
V areálu muničních skladů ve Vrběticích je sedmý den klid
Český objev roku? Nová látka má pomoci s Alzheimerem
Češi loni vyhodili léky za téměř dvě miliardy korun
Před deseti lety skončila povinná vojna
O víkendu se jezdí jen na Klínovci a na Ještědu
Uchazeči o vedení státní služby nesplnili kritéria
Pražský IKEM provedl první transplantaci tenkého střeva v Česku
Klaus, Pithart a Rychetský se shodli: V Česku se vytrácí pluralitní demokracie
Přijede Putin do Prahy? Návštěvu nepotvrdila vláda ani pořadatel oslav
Medaili pro Havla vytvořil Šípek, další vyrobí Zoubek či Černý
Přikrmování je až tím posledním, práci dá i mnoho jiných věcí, říká myslivec
Maturovat z matematiky chce jen 30 procent středoškoláků
Sobotka: Ekonomické problémy Ruska budou mít dopad i na Ukrajinu
Prezident Zeman kupoval dárky
Policie pátrá po třináctileté Karolíně, vyhrožovala sebevraždou
Hajda: Odvolání Weise z funkce náměstka SPÚ pro restituce bylo účelové
GIBS začala prověřovat údajné odposlechy a instalaci sledovacího softwaru
Tříprocentní růst platů politiků míří k podpisu k Zemanovi
Soud poslal do vazby Vladimíra Březinu, otce údajného lihové bosse
Česká diplomacie podá v Norsku nótu, aby se odebraní bratři vrátili domů
Brabec: Životní prostředí nepřijde o žádné peníze z evropských fondů
Zaorálek: Lidský život je posvátný, za žádný okolností nesmíme dopustit mučení
Praha připravuje desetiletý tendr na svoz odpadu za 13 miliard korun
Vánoční poselství prezidenta odvysílá Nova, ČT a Český rozhlas
Budova vnitra byla evakuována kvůli nálezu podezřelého balíčku
Zaorálek: Obama se vůči Kubě projevil jako zodpovědný politik
Policie navrhla obžalovat 18 lidí v kauze oprav objektů armády
Až do Vánoc bude silně foukat a bude teplo
Obžalovaného po roce a půl propustili. K vraždě se přiznal někdo jiný
Justice chybovala, nechala Gruzínce Nadiradzeho ve vazbě. Bude propuštěn
Obsazování dozorčích rad státních podniků? Babiš chce vyhlášku
Kauza Michalákových: Denis a David mají šanci, tlak sílí
Kancléř Mynář očekává potomka s moderátorkou Noskovou
V areálu muničních skladů ve Vrběticích je šestý den klid
Školáci budou mít od září hodinu tělocviku navíc
Havlův ochránce: Zůstal normálním a skromným člověkem
Revoluce v medicíně? Vzdělávání lékařů bude možná upraveno v zákoně
Poskytování dotací? Vláda chce některé podmínky zrušit, senát bude asi proti
Začínající řidiči dostanou průkazy „na zkoušku"
Alimenty od státu? Děti možná dostanou až 2940 korun měsíčně
Použili policisté nepřiměřenou sílu proti aktivistům na Žižkově?
Lidé si připomenou třetí výročí Havlova úmrtí
Expolitik ODS Jan Pařízek nedostane miliony za 16 let dlouhé stíhání
GIBS trvá na stěhování do kliniky na Žižkově i po jednání s aktivisty
Zeman: Destabilizace Ruska se neobávám, ekonomické problémy překoná
Za zvýhodnění firmy Haguess v projektu opencard dostal exšéf odboru 3,5 roku
Zeman s Babišem znehodnotili dluhopis ve výši čtyř milionů korun
Policisté obvinili 7 lidí kvůli legalizaci majetku šéfa lihové mafie Březiny
Čeští lékaři provedli unikátní operaci, transplantovali srdce a plíce současně
Změny na úřadu práce? Transparence žádá Sobotku o prověření situace
Miliardová injekce pro špitály
Štěch: Jsem pro sankce. Každý má být placen jen za odvedenou práci
Žena kvůli chybě nedostala doplatky na bydlení. Úřad dávky zpětně uhradil
Vandas podal trestní oznámení na Sobotku kvůli slovům o DSSS
Náměstek pro církevní restituce končí, ČSSD se to nelíbí
Matka s dcerou se nechtějí podrobit odběru DNA, ústavní soud jim vyhověl
Na Václaváku se zapálil psychicky nemocný muž, je v kritickém stavu
V areálu muničních skladů ve Vrběticích je již pět dnů klid
Zrušení plánu péče o NP Šumava. Co to znamená?
Češi jedí moc soli, je hlavně v kupovaných potravinách
Firmy přebírá druhá generace. Není to lehké
Šlechtová ukončila projekt za miliony, prý nebyl efektivní
Zeman bude s Babišem jednat o státním dluhu
Záchranáři dostali 166 milionů korun na cisterny pro vrtulníky
Vlak na Frýdeckomístecku zabil člověka, provoz na Slovensko omezen
Akademie věd má novou strategii, jak řešit problémy společnosti
V ÚSTR se bude propouštět, definitivně to dnes potvrdila rada
Ministr Babiš: Sport by mohl od roku 2016 dostávat šest miliard ročně
Nad ČR prolétl velmi jasný bolid, dopadl u Žďáru nad Sázavou
Pražská zoo rozmnožila rekordních 228 druhů zvířat
Začal soud s knězem obžalovaným ze znásilnění pěti žen
Šéf ústavu, v jehož správě byl vrbětický areál, ve funkci končí
Hamáček: U kauzy muničních skladů se musí zlepšit komunikace
Střílení zvířat na jihu Afriky spěje před pražský soud
Stíhání v kauze Oleo Chemical pokračuje, žalobce zamítl stížnosti
Nepravomocně odsouzená šéfka protokolu obrany skončí ve funkci
Zeman se setkal s Dukou, restituce na Hradě prý neřešili
Předložení zákona o státním zastupitelství se posouvá na červen
Němeček odstartoval centrální nákup materiálů u státních nemocnic
Zprovoznění skladů pro munici z Vrbětic bude stát do 20 mil. Kč
Šiška a Hojer z ministerstva práce opět stanuli před soudem
Obce budou od ledna třídit bioodpad a kovy, podepsal ministr
Zaorálek se musí omluvit Rittigovi, potvrdil odvolací soud
Poslanci chtějí zpřísnit podmínky pro umělé oplodnění
Zbytek Sobotkovy výpravy do Srbska odletěl opraveným Airbusem
V areálu muničních skladů ve Vrběticích byl přes noc opět klid
Jourová má prioritu: slaďování pracovní kariéry a rodičovských povinností
V Česku byla poprvé pacientovi voperována biologická náhrada menisku
Vládní speciál měl poruchu, do Bělehradu odletěla jen část výpravy
Brněnští vědci získali helmu pro vstup do virtuálního prostoru
Zmizí kouř z hospod v roce 2016?
Zloději okrádající seniory přišli s novou fintou. Vypnou elektřinu
Soud nařídil MŽP zrušit plán péče o šumavský park, vyhověl obcím
Střežení areálu muničních skladů ve Vrběticích převzala armáda
Rychlík u Roztok u Prahy srazil a zabil člověka, provoz přerušen
Sankce vůči Rusku se podle Prouzy zatím nebudou změkčovat
Dálnice D1 na Ostravu je za 190. kilometrem částečně průjezdná
Vláda schválila plán boje s korupcí do roku 2017
Petice za referendum o euru v Senátu asi podporu nenajde
Jourová se bude scházet s vládou, ANO chce přesvědčit o kvótách
Armáda zprovoznila muniční sklad v Květné, navštíví ho Stropnický
Zadržený vězeň Novák policii neřekl nic o svém pobytu na svobodě
Zabil sekerou spolužáka ze základní školy kvůli pár stovkám korun
NKÚ: Ministerstvo kultury nedalo žadatelům o dotace rovné podmínky
ČR bude s alkoholem a hráčstvím bojovat jako s drogami
Šéfka protokolu obrany dostala podmínku za najetí na policistu
Mafra neuspěla se stížností ve sporu o omluvu Rathovi a Kubkovi
Z areálu ve Vrběticích se od pátku neozval neřízený výbuch
Dálnici mezi Lanžhotem a Břeclaví uzavřela nehoda kamionů. Jeden řidič zemřel
Jak na dětské utrácení? Tvořte s nimi seznam
Více útoků v Kábulu přidělává práci českým vojenským lékařům
Nemocní s Alzheimerem. Stát neví, jak pomoci
Nejen Vrbětice. Nevybuchlá munice děsí i u Břeclavi
Čihošťský zázrak si při mši připomnělo zhruba 200 lidí
Policie přišla o  důkazy proti Rittigovi. Ani je neviděla
Křest vltavskou vodou absolvovaly dnes tři desítky otužilců
První lyžaři zaplnili sjezdovky i běžecké stopy, počasí nepřálo
Ztráta z fondů životního prostředí bude menší než pět miliard, tvrdí ministr
Policie dopadla nebezpečného vězně Nováka, který utekl  eskortě z nemocnice
Co se děje s vysloužilou baterií či autovrakem? Ministerstvo žádá větší dohled
Halík: Přijetí uprchlíků má svá rizika, ale je to morální povinnost Evropy
Tuhý chce kvůli Vrběticím zvýšit počet pyrotechniků a kontrolorů
Aktivisté přišli na "brigádu" ke klinice na Žižkově. Policie všechny vykázala
Mistrovské zkoušky? Pilotní testování asi začne v prosinci 2016
Ministerstvo: Hlavní dopad sankcí na Rusko se projeví příští rok
Zbraňová amnestie: Lidé zatím odevzdali přes 3100 zbraní
Vláda projedná zakázku na servis letadel CASA za 1,24 miliardy korun
Z areálu ve Vrběticích se ozvaly dvě rány. Policie prověřuje, zda šlo o výbuchy
Dopravu na Moravě místy komplikuje mlha
OBRAZEM: Nejlepší fotografie týdne
SedmiDeník: Uplynulý týden očima Kateřiny Perknerové
Maltézští rytíři chtějí v restitucích získat pozemky v Březiněvsi
Do Brna dorazilo betlémské světlo, z Vídně ho přivezli skauti
Alternativní metody ve školách? Učitelé je využívají jen jako doplněk
Aktivisté na Žižkově: Ať žije Klinika, boj pokračuje! Policie zasáhla
Sobotka: Chci vést debatu ohledně skladování munice i s hejtmany
Příští čtyři týdny budou nadprůměrně teplé, denní teploty nad nulou
Komunisté vyzvou své lidi v Duchcově, ať ukončí koalici s DSSS
Za situaci ve Vrběticích může i selhání státního dozoru, tvrdí KSČM
Česko odeslalo do Středoafrické republiky jako dar most
Co nesmí exekutor zabavit? Poslanci chtějí seznam rozšířit a zpřesnit
Policie pátrala po školačce, ta přespala u kamarádky
Piráti projednají se svými zastupiteli zveřejňování smluv na internetu
Vedení ČSSD zrušilo místní buňku v Duchcově, která je v koalici s DSSS
Norský politik slíbil europoslanci Zdechovskému angažovanost ve věci dětí z ČR
Dopravu na Olomoucku a Zlínsku místy komplikuje silný vítr
Vánoční cukroví se peče v devíti z deseti českých rodin, zjistil průzkum
Martin Šimáček: Nejlepší dárek pro dítě z ubytovny? Přestěhování
Ze skladů ve Vrběticích se v noci ozvalo asi 20 slabších neřízených výbuchů
Vlci, pohybující se v rezervaci u Doks, přišli z nížiny, ukázala DNA
Válková nabízí ústupky ohledně žalobců, ale na speciálu trvá
Před deseti lety se narodila Moja, první gorilí mládě v Česku
Úřad práce vyřadil z evidence muže s poruchou paměti. Šabatová se ho zastala
Sněmovna: Vrbětice počkají
Policie potvrdila, že mrtvý muž z Vltavy byl pohřešovaný Brit
Skupina Mstitel se hlásí k rozesílání obálek s jedem
Větší vliv lidí na povolování staveb? Sněmovna novelu kvůli EU schválila
Ve sněmovních volbách by zvítězilo hnutí ANO, těsně před druhou ČSSD
Poslanci schválili novelu, která zjednoduší zadávání veřejných zakázek
Zaorálek: Brutální metody CIA jsou neakceptovatelné bez ohledu na okolnosti
Ústavní soud se zastal ženy, která jako nezletilá jezdila na černo
Při kontrolách muničních skladů v Česku byla zjištěna pochybení u čtyř firem
Vedení hnutí ANO zrušilo oblastní a místní organizace v Karlových Varech
Fiktivní obchody: Kobra obvinila tři muže, stát měli připravit o 261 milionů
Tomáš Březina vypovídal u soudu v kauze lihové mafie, slibuje další spolupráci
Zdravotníci nehlásí poranění. Šíří tak nemoci
Průlomový verdikt: za metanolovou smrt padly podstatně mírnější tresty
Poslanci kývli na konec Brd. Začne souboj o území?
Šnajdr: Vzdám se odškodného, když se mi žalobci veřejně omluví
Ministerstvo údajně chybovalo, když nevydalo právní analýzu domácích porodů
Při opravě střechy v Terezíně našli osobní věci bývalých vězňů a vzácný svitek
Budou politici opět zasahovat do kauz?
V České republice přibylo od začátku roku 16 tisíc obyvatel
Sobotkova vláda rozdala na odměnách víc než Rusnokův kabinet
Z muničních skladů ve Vrběticích se druhou noc neozval výbuch
Pozor na namrzající silnice, na R46 u Olomouce havarovalo deset vozidel
Člověk by měl v penzi strávit čtvrtinu života. Budou se manželé dělit o důchod?
Vědci budou v Antarktidě nově zkoumat tučňáky, plasty i sami sebe
Prázdné hospody. Lidem jen pivo už nestačí
Rakovina čípku nebo jazyka. Obřízka snižuje riziko
Lyžaři mohou o víkendu vyrazit na hory, hlavně na umělý sníh
Spokojených s výsledky voleb je víc než nespokojených
Zemřel pražský advokát Kolja Kubíček
Za vystřižení kritiky Bakaly z reportáže ČT editora potrestá
Premiér odmítl Zemanův návrh na finlandizaci Ukrajiny
Vojáci dnes ve Vrběticích a Haluzicích začali budovat své zázemí
Zemanovi lidé pomáhali zbrojaři z Vrbětic vyvážet zbraně
Poslankyně Semelová: Žákům je třeba ukazovat dnešní příběhy bezpráví
Nehoda na schodech byla obecným ohrožení. Ale jen formálně
Středoevropští prezidenti chtějí evropský fond pro dopravu
Sobotka: Vláda se nechystá nějak komplikovat činnost ÚSTR
Obžalovaný Menšík přiznal, že Březina na něj založil firmu
Poslanci se asi sejdou před Vánoci kvůli zákonům vráceným Senátem
Hejtman Karlovarského kraje Novotný skončí 11. února
V areálu muničních skladů ve Vrběticích byl v noci tentokrát klid
Brněnští vědci vyvinuli snadný domácí test, který odhalí rakovinu prostaty
Bohdan Pomahač: Chtěli bychom být schopni restaurovat lidské tělo
Stěhování národů. Česko se chystá na uprchlíky
Ministr se choval jako rozezlený šéf firmy, stěžují si starostové poslancům
Březina ukončil výpověď, množství lihu ani odběratele neuvedl
Ústavní činitelé se budou potkávat kvůli zahraniční politice
Unie obhájců kritizuje užívání policejních odposlechů
ČR by měla přijmout uprchlíky se Sýrie, doporučuje vládě konvent
Ve čtvrtek začnou vojáci ve Vrběticích chystat zázemí pro ostrahu
Chovanec: Počet policistů na kontrolu munice se má zdvojnásobit
ÚS odmítl stížnost aktéra kauzy Promopro proti zákazu vycestování
Fischerova výpověď Šnáblovi byla neplatná, rozhodl soud
Hovory z Lán zůstanou v původní podobě, změny Zeman odmítl
Do ČR se stále více dováží sakrální umění i starožitnosti
Senát odmítl stíhání Pešáka za hlasování v zastupitelstvu
Prezident Zeman jmenoval Davida Uhlíře ústavním soudcem
Editoriální panel ČT: Vystřihnutí Bakaly byl dílčí nedostatek
Babiš doufá, že se mu plánovaný schodek 100 mld. Kč podaří snížit
Sněmovna schválila rozpočet na příští rok, schodek má být 100 miliard
V obálkách doručených na Hrad, vnitro a spravedlnost jedy nebyly
Lázním od ledna hrozí právní vakuum
Schvalování rozpočtu začalo ve Sněmovně kritikou opozice
ČR obranu lidských práv prý nevzdává, chystá novou strategii
Další výbuchy ve Vrběticích posunují lhůtu pro vyčištění muničního areálu
Sobotka dnes navštíví Zemana kvůli zahraniční politice
Skauti v sobotu přivezou z Vídně do Česka betlémské světlo
Voda mírně zdraží ve většině měst
To v desateru není, říkal Kalousek. Poslanci se přeli o prodej o svátcích
Zákonodárci podpořili vyšší pokuty pro kamiony v zákazu vjezdu
Imunitní výbor nedoporučil Senátu vydat Pešáka ke stíhání
Do Vrbětic míři vojáci. Poslanci se budou v pátek zabývat příčinami výbuchu
Ambulance dostanou příští rok od VZP o 415 milionů korun více než letos
Konec heren v Brně? Radní schválili zákaz hazardu, zůstanou jen kasina
Kvůli rozpočtu se ve středu sejde koaliční rada
Ekologické organizace žádají Brabce a Němečka, aby řešili ovzduší
Matka, jíž norské úřady odebraly syny, se chystá v Norsku podat žalobu
Výroky Ovčáčka jsou nesmysly a spekulace, tvrdí Bakala i ČT
Fiala: Premiér by mohl dát Babišovi školení o Parlamentu
Jiří Lačňák: Žádný z pyrotechniků při sobotním zásahu ve Vrběticích nezaváhal
Exúředník ROP Severozápad dostal 100 tisíc korun za odkrytí korupce
Mluví primátor Plzně jako Heinrich Himmler?
Opozice chce znát příčinu výbuchu ve Vrběticích, požaduje mimořádnou schůzi
Mstí se lihový boss Březina? U soudu obvinil Lubomíra Kaláče
Vůz doprovázející kolonu premiéra Vallse havaroval, čtyři lidé jsou zranění
Francouzský premiér posnídal s bývalými disidenty jako Mitterrand v roce 1988
Česko vybízí Norsko: Vraťte matce syny
Z areálu ve Vrběticích se čtvrtou noc za sebou neozval neřízený výbuch
Silnice místy namrzají, opatrnost je na místě
Francouzský premiér Valls lobbuje i za Temelín
Náhrady za výdělek po pracovním úrazu či nemoci z povolání se zvýší
Vánoční stromeček může být i z půjčovny
ODS v Praze 10 a 11 skončila, zrušil je republikový sněm strany
Vytažené tělo z Vltavy patří pohřešovanému Britovi, tvrdí BBC
Třetí pokus a konečně úspěch! Jiří Čunek se stal starostou Vsetína
Na katedrále sv. Víta visel nápis, že Zeman je Putinova loutka
Hnutí Úsvit navrhlo zakázat automaty a terminály. Vláda je proti
Zemřel legendární drezér a krotitel medvědů Karel Berousek
Babiš: Lidé evakuovaní z okolí Vrbětic by měli dostat odškodnění
Petrova smrt změní školy i soudy
Ombudsmanka dostane více pravomocí, rozhodl kabinet
Ve špitálech a ústavech dostanou přidáno
Oblíbené drogy: tráva a perník
Velvyslanci vyzvali českou vládu k zintenzivnění boje proti korupci
Šlechtová jmenovala náměstka sekce evropských fondů, stal se jím Semorád
Ministerstvo dokončilo plán pro odpady, obce i odborníci mají výhrady
Boss lihové mafie Radek Březina: Vše jsem vybudoval, byl to můj líh
Vojáci mají nový rozkaz. Neprodyšně uzavřít muniční sklady
ČSSD prohrála s ANO ve věci kvót. Nejen
Kdo je viníkem tragédie při rallye v Lopeníku? Soud rozhodne až v příštím roce
Českou republiku navštíví premiér Francie, setká se se Sobotkou a Zemanem
Soudní znalec: Dva výbuchy ve Vrběticích v krátké době? Něco tu nehraje
V areálu muničních skladů ve Vrběticích byl  v noci klid
Zaměstnanci GIBS měli v mobilech nainstalovaný sledovací software
Ministerstvo práce stavělo zbytečné domy, tvrdí NKÚ
Začíná týden informatiky, žáci budou zkoušet kódovat
SMS zprávy rozesílá občanům přes 600 obcí
Uplynulý měsíc byl zřejmě nejteplejším listopadem za 50 let
Místo, kde se umírá. I konec může být důstojný
Generál Petr Pavel o víkendu navštívil vojáky v Afghánistánu
Krkonošské lyžařské areály o víkendu navštívilo více než tisíc nadšenců
I Češi se jednou zbaví sudetoněmecké otázky, věří polský historik
Státní dluh na konci roku klesne o 20 miliard, předpovídá ministr financí
Ovzduší v Moravskoslezském kraji se dál zhoršuje, platí signál regulace
Obliba prezidenta významně poklesla, odklánějí se od něj i jeho tradiční voliči
Exprimátor Bém se objevil po delší době na veřejnosti, pokřtil knihu o K2
Babiš: Sklad ve Vrběticích nevybuchl náhodou, vlastní ho kontroverzní firma
Důvěra ve vládu silně klesla i kvůli dění kolem Zemana
Nejvyšší žalobce Zeman opět odmítl zákon o státním zastupitelství
Sobotka při jednání o mzdách poslanců podrazil koalici, říká vicepremiér
SedmiDeník: Uplynulý týden očima Tomáše Procházky
Chovanec: Evakuace Vlachovic končí, o dalších obcích rozhodneme v neděli
V Brně byl vydražen pozdně gotický deskový obraz za tři miliony
V Moravskoslezském kraji se smogová situace horší, byl vyhlášen signál regulace
Vánoce v nižších polohách budou zřejmě bez sněhu, teploty kolem nuly
Pyrotechnikům se podařilo sundat dělostřelecký granát ze střechy skladu
OBRAZEM: Nejlepší fotografie týdne
Chránění chřástalové z Čech se ornitologům hlásí ze zimovišť v Africe
Ráno bylo evakuováno dalších tisíc lidí, pyrotechnici našli budovu s granáty
Policie podezřívá Nagyovou z krácení daně při přijímání dárků
Na 30 procent českých domácností nepeče vánoční cukroví
Europoslanec Jiří Pospíšil: Kandidovat do čela TOP 09? To jste mě vyděsila
Menší příspěvek do ESA může mít negativní dopad na náš kosmický výzkum
Další nebezpečná budova. Okolí muničního skladu ve Vrběticích opět evakuují
Kalamita je za námi. V Česku se plně obnovily dodávky elektřiny
Ministerstva vyšlou příští rok do pěti zemí zemědělské diplomaty
Vzdalujete se občanům, vyčítají senátoři prezidentovi v otevřeném dopise
Česku chybí jednotné postupy pro zubní péči u dětí, lékaři je připravují
Soud rozhodne v kauze Davida Ratha nejdříve v březnu
Obchody v Jihlavě čelí gangům mladých zlodějů, policistům se vysmívají
Pokus o vraždu? Zeman se dovolal a soud znovu přezkoumá Janouškovu kauzu
Vězeň Novák stále uniká. V noci ho hledaly desítky policistů v Kutné Hoře
Muž, který vyrazil Babákovi zuby, nespáchal podle soudu ani přestupek
Zákonodárcům vzrostou platy o tři procenta, shodla se Sněmovna
Bez proudu jsou stále stovky domácností na Šumavě a západě Čech
Stromy na jihu Moravy blokují čtyři úseky, ostatní jsou sjízdné
Podle gastronomické ankety se nejlépe najíte v restauraci U Zlaté studně
Smogová situace už platí pro celý sever Moravy kromě Třinecka
Škola ničí vnitřní motivaci dětí, tvrdí psycholožka Jana Nováčková
Ťok, Šlechtová. Dokdy bude vláda politická?
Pět gripenů nasazených na Islandu se vrátilo do Čáslavi
V Brně bude možné platit jízdenku platební kartou přímo v autobuse
Zeman je připraven se angažovat pro české děti odebrané v Norsku
Prezident přijal na Hradě šéfa zahraničního oddělení čínských komunistů
V Česku už se rozjely všechny vlaky, většina silnic je sjízdná
Ombudsmanka možná dostane víc pravomocí, návrh projedná vláda
Lidé z Haluzic a Lipové se dnes domů nevrátí. Evakuace pokračuje
Přesídlení krajanů do Česka? Stát chce nabídnout bydlení i finance
Primář z Klatov dětem nezpůsobil těžkou újmu na zdraví, tvrdí znalec
Ministr Ťok chce obsadit post šéfa ředitelství silnic do Vánoc
Poslanci plánují zahraniční cesty, chtějí navštívit například Indii nebo Koreu
Poslanci navrhli dobrovolnou registraci dětských skupin
Koalice se na úpravě platů zákonodárců nadále neshoduje
Lidovci názor nezměnili, trvají na zmražení platů zákonodárců
Semelová (KSČM) nebude stíhána za výroky k vraždě Milady Horákové
Církve dostanou druhou splátku finanční náhrady
Prezident jmenoval Dana Ťoka novým ministrem dopravy
V kauze Švábova gangu soud potvrdil dvě doživotí, třem obžalovaným trest snížil
Lázeňský zákon: hrozí právní vakuum
Starosta Nové Vsi Kádner poslal před Sněmovnu čerta s Mikulášem. Kvůli uhlí
Tisíce dětí dluží za odpad. Kvůli rodičům
Tisíce domácností jsou kvůli námraze stále bez proudu
Řidiči pozor! Na Zlínsku je mlha, na Plzeňsku a Moravě padají stromy
Dvě neřízené detonace se ozvaly v noci ze skladu ve Vrběticích
Jezdí téměř všechny vlaky, problémy mají jen na dvou místech
Největší hrozba? Podle Čechů organizovaný zločin a terorismus
Noví primátoři. Mají dluhy i hotel na Srí Lance
Cenu Michala Velíška získal zavražděný student Petr Vejvoda
Další exploze. Muniční areál ve Vrběticích se vzbudil
Státní rozpočet míří k závěrečnému schvalování
Němeček představil nový projekt k úhradám akutní péče v nemocnicích
Volby by vyhrálo hnutí ANO, ČSSD je stále druhá
Hamáček k cestě Filipa do Ruska: Schválením jsem nepřestoupil kompetence
Senátoři schválili nominaci advokáta Uhlíře na Ústavního soudce
Exministr Barták byl definitivně zproštěn obžaloby v kauze nákupu aut Tatra
Senátoři žádají Zemana, aby vysvětlil a obhájil své kontroverzní výroky
Nejvyšší soud odmítl dovolání exšéfa Sazky Hušáka kvůli směnce na 50 milionů
Kauza Švábova gangu: Žalobkyně žádá přísnější tresty a další doživotí
HIV nezmizel, nemocných v Česku přibývá
České dárcovství? Pomáhají hlavně ženy
Třetí den s následky ledovky: komplikace v dopravě a energetice
Na výročí Osvětimi by do Česka mohl přijet izraelský premiér
Podám žalobu, říká cestující, který ve vlaku strávil devět hodin
Meteorolog Petr Dvořák: Předpovědět ledovku je velmi obtížné
Ústavní soud zamítl stížnost Leopolda, chtěl započítat léčení do trestu
Ledové počasí ohrožuje drobné ptáky, lidé by je měli přikrmovat
Peníze na růst platů dostanou všechny nemocnice, slibují odbory
Řada vlaků nepojede ani zítra ráno. Nejhorší situace je u Prahy a Olomouce
Lékař: Testovat na HIV se nechávají hlavně homosexuální muži
Ministerstvo chce rozšířit dotace na výměnu kotlů, pilotní má být Ostrava
Poslanci přerušili projednávání úprav platů politiků
Šéf Národní galerie se zbavil tří ředitelů. Bez důvodu
Zmrazí si poslanci platy? Chtějí to lidovci
Platy poslanců by v budoucnu mohla schvalovat vláda, myslí si Babiš
Nadační fond proti korupci: VZP proplácí zbytečně drahé testy
Meteorologové prodloužili výstrahu před ledovkou až do středečního večera
Válkovou opouští už třetí náměstek. Na ministerstvu končí ekonom Kasík
O ledovce rozhodují desetiny stupně, říká meteoroložka Hujslová
Dcera Nicholase Wintona: Oba nás překvapila skrytá rodinná tajemství
Zdravé romské dítě do praktické školy nepůjde. Chládek zavádí nová opatření
Námraza ochromila dopravu v ČR, někde nejedou vlaky ani tramvaje
V půjčovnách kostýmů je i letos o Mikuláše, čerta a anděla zájem
Největší riziko konce roku: Vánoční půjčky
V listopadu vyhaslo na českých silnicích 47 lidských životů
Paroubek odešel z čela strany LEV 21, nahradil ho Michek
Zase jinak? ČSSD i ANO mluví o růstu platů politiků jen o procento
Ledovka svírá Česko. Tisíce lidí uvízly ve vlacích, nejen Praha se obává rána
Demonstranti předali na Hradě petici proti Zemanovi
Možná změnil svou podobu, míní policie o uprchlém vězni
Hejtman Hašek bude Zemanův poradce pro regionální rozvoj
Sobotka připustil zvláštní schůzi Sněmovny kvůli platům poslanců
Barták dostal dalších 18 let vězení za plánování vražd a vydírání
Důchody jsou nepřiměřeně nízké, myslí si většina Čechů
ČSSD díky své nečinnosti prohrála soud ohledně sestavení kandidátky
Díky Zemanovi mohou poslanci od ledna brát 70 400 korun. Plus náhrady 50 tisíc
Meteorologové rozšířili výstrahu kvůli ledovce pro téměř celé Čechy a Moravu
Desítky lidí s červenými kartami vypískaly v Brně prezidenta
Zvýšení platů zákonodárců je podle Zemana nenažranost. Návrh bude vetovat
Matkám s virem HIV se v Česku narodilo už 158 dětí
Kauzu padělaných obrazů komplikují svědci. Z jednání soudu se omluvil i Ransdorf
Letní pneumatiky: pokuta i zkrácené pojistné
Prezident zahájil v Brně třídenní návštěvu jižní Moravy. Přivítal ho Hašek
Ministerstvo chystá přesídlení skupiny volyňských Čechů z Ukrajiny
Dopravu na řadě míst v Česku komplikuje ledovka, láme i stromy
Poplatky na vysokých školách se nezmění
Pátrali jsme na tržištích. Po úkrytech padělků
Sporný zákon o úrazovém pojištění se nejspíš zruší
Na slavkovskou bitvu se přišlo podívat asi 8500 lidí
Začátek Adventu se v Liberci nepovedl! Stromek nerozsvítili
Většina zaměstnanců chodí do práce i během nemoci, ukázal průzkum
Premiér Sobotka na Hrad nechce. Odmítl i Miloše Zemana
Na silnicích v listopadu zemřelo 43 osob, nejméně za posledních 20 let
Ministerstvo pošle vládě a Hradu návrh na Fajtovu profesuru po 10. lednu
Chládek: Očekávám výrazný úbytek nekvalitních vysokých škol
Ministr vnitra: Stát měl už dříve alarmující zprávy o muničních skladech
Silnice na Vysočině místy namrzají, hasiči odstraňují popadané stromy
Milan Chovanec chce k migraci referendum
Slavná vědkyně prozkoumá imunitu. V brněnském Ceitecu
Onkoložka: Potravinové doplňky proti rakovině jsou často jen vyhozené peníze
Pyrotechnici brzy dokončí čištění areálu ve Vrběticích
Armáda dokoupí deset druhů munice za 300 milionů korun
Začíná advent, doba předvánočního rozjímání
OBRAZEM: Nejlepší fotografie týdne
SedmiDeník: Uplynulý týden očima Jana Kličky
Zlatými slavíky Gott, Bílá a Kabát. Absolutním slavíkem Karel Gott
Otřesné! Loužička stála štěně málem život. Skončilo surově zbité
Rozsvícení vánočního stromu si v Praze nenechaly ujít tisíce lidí
Domácí násilí: Policie vykázala z domovů již 8728 osob
Krajské buňky řešily kandidáta na předsedu ČSSD. Sobotka získal podporu všech
Expertní tým prezidenta podpořil výstavbu dopravní infrastruktury
Válková navrhla prezidentovi ke jmenování 27 nových soudců
Vánoce budou bez sněhu, denní teploty se udrží těsně pod nulou
Vnitro dokončuje centralizovaný nákup licencí Microsoftu za miliardy korun
Česko možná daruje Středoafrické republice most
Na Wikipedii napsal Malovec už tři tisíce hesel. Vše začalo u slovníku esperanta
Poslanec a starosta Jiří Koubek se stal novým šéfem pražské TOP 09
Česko plánuje podpořit misi OBSE na Ukrajině, daruje 3 miliony korun
Pozor na neobvykle levné slevové poukazy, které dáte pod stromeček
Kmoníček: Propad důvěry u veřejnosti Zemanovi není lhostejný
Hradní stráž není jenom stání v budce
Lehce mentálně postižení možná nebudou mít okleštěný plán učiva
Matěj Stropnický: Kavárna se mýlí. Zemana nevolí vulgární tupci
Vacek: Za snahami o zrušení vojenského újezdu může být nakonec těžařská lobby
Experti z dvorské zoo se pokusí získat materiál pro "klonování" bílých nosorožců
Skvělý 4D ultrazvuk aneb emoce dítěte jsou zobrazitelné již v děloze
Opilý učitel cestou do školy třikrát boural. Dostane padáka
Poslední rozloučení s Hapkou se uskuteční 4. prosince na Vyšehradě
Ústavní soud odmítl návrh Jiřího Bezděka na zrušení exekučního řádu
Šéf odboru odvolaný kvůli útěku vězně povede káznici na Borech
Vláda che posílit roli odborů, firem a profesních komor při tvorbě zákonů
Mluvčí hradu: Zásah ČT do projevu prezidenta je nepřijatelný postup
Sobotka: Rada vlády pro udržitelný rozvoj má nadresortní dimenzi
Pyrotechnici se přiblížili k ohnisku výbuchu ve Vrběticích
Dryml vyhrožuje VZP exekucí kvůli dluhům vůči nemocnici ve Vrchlabí
Chládek: Paragrafy o jmenování profesorů se měnit nebudou
Zeman zkontroloval tisícovku návrhů na zrušení ústavní léčby, našel nedostatky
Opozice s koalicí o zvýšení platů zákonodárců zřejmě jednat nebude
Elitní policista Švábenský půjde na 6 let do vězení za prodej informací
Ministr vnitra: Policie brzy odhalí odesilatele jedů
Na ministerstvo vnitra přišla další podezřelá obálka, látka toxická nebyla
Šance pro diabetiky: Nová léčba cílí na ledviny
Českou hlavou 2014 je chemik Paleček
V Česku řádí sběratel kůží. Poslal obálku už několika ministrům
Ebola v Africe neustupuje, rozšiřuje se, varují Lékaři bez hranic
Nemocnice varují, že nebudou mít na zvýšení platů
Protizemanovský mítink v Ústí: Desítky lidí vystavily Zemanovi červenou kartu
Uprchlého vězně hledají i v zahraničí, policie aktualizovala jeho portrét
Očkování proti rakovině: Pojišťovna přispěje chlapcům dvěma tisícovkami
Zvýší si platy o 5 či o 14 procent? Poslanci hledají kompromis
Ministerstvo popírá, že musí vrátit Unii 163 milionů za nemocniční přístroje
Obviněná sestra zabíjela pacienty v průběhu čtyř let. Všem podávala draslík
Je to nehorázné, staví se odbory proti plánovanému růstu ústavních činitelů
Češi preferují podporu rodin s dětmi před vyššími důchody
Kalousek koupil obraz Ku*da z Lán. Pro dobročinné účely, říká
Sobotka: Zdravotnictví funguje z celkového hlediska efektivně
Knížák se nemusí omlouvat Fajtovi za slova o zruinování Národní galerie
Soud poslal do vazby sestru obviněnou z šesti vražd
Sváček vzdal kandidaturu do Vrchního soudu v Praze
Česko musí vrátit Bruselu 163 milionů za předražené nemocniční přístroje
Nováčci vstoupili na radnice. Velmi razantně
Většina českých měst nezvýší v příštím roce ceny MHD
Pětina neschopenek v Česku je kvůli zádům
Pošta vydala kulatou známku s Cimrmanem, pamětní listy vyprodala
U Lednických rybníků se zabydlela nepůvodní šelma, norek americký
Krnáčová je primátorkou Prahy. Chce ukončit "temnou minulost"
Didaktik matematiky Hejný je ostře proti povinné maturitě z ní
Nebezpečný muž stále uniká. Kvůli jeho útěku končí ředitel pankrácké věznice
Exšéf protikorupční policie chce od Bradáčové omluvu a 200 tisíc
Vládě věří pětina lidí, největší důvěře se ale těší nevládní organizace
Na vnitro dorazil další podezřelý balíček určený pro Chovance
Prezidentovy vulgarity v éteru znamenaly porušení zákona i kodexu ČRo
Kritik Jan Rejžek: Petr Hapka byl přeceněný kýčař
Sestra z Rumburku čelí dalšímu obvinění. Vraždila vícekrát?
Česko je mezi desítkou unijních zemí, které ještě nezakázaly tělesné tresty dětí
Krnáčová: Křehká koalice v Praze? Nebojím se, spolupracujeme i s Piráty
Soud vůbec neřešil, zda žďárská útočnice není nebezpečná, říká Válková
Musíme snížit počty romských dětí ve zvláštních školách, míní ombudsmanka
Ukrajinci mají Zemana za prodlouženou ruku Ruska, tvrdí tamní novináři
Využil vyšetření v nemocnici a uprchl. Policie hledá nebezpečného trestance
Úspěšnost transplantací dřeně u dětí zvýšil lepší systém péče
Nejlepší nemocnice je opět Podlesí v Třinci, ukázal průzkum
Buňku v Duchcově zrušíme, tvrdí šéf ČSSD Sobotka
Houbařská sezona ještě neskončila, při teplotách u nuly roste hlíva a penízovka
Šmejdi se zdokonalují. Okrádají na internetu
Jen tak změnit svět. Rozhodly se party studentů a dětí
Chtěl bych, aby lidé z fotek cítili náročnost práce vojáků v Afghánistánu
Zemřel skladatel Petr Hapka. Bylo mu 70 let
Napětí v pražské záchrance: dál je rozdělená na dva světy
Ministryně navrhuje snížit dávky na bydlení od příštího roku
Šlouf: Chování Zemana ovlivňuje náladovost, zatvrzelost a ztráta empatie
Zaorálek: Česko nemá říkat zemím kolem sebe, jakou si mají zvolit budoucnost
Senátorský klub zelených se rozpadl kvůli odchodu Libora Michálka
Média dostala výhrůžný e-mail od skupiny, která rozeslala zásilky s jedem
Kmoníček se domáhal snížení výživného, prý mu hrozí osobní bankrot
Ministerstvo nechá vyšetřit možnou pomluvu v kauze volyňských Čechů
Soud pustil nahrávky z věznice, Barták na nich mluví o vraždách
Muže zavraždil s rozmyslem, považoval jej za vůdce sekty
Odveta prezidenta: Špidla byl neúspěšný premiér, eurokomisař i šéf ČSSD
Policie viní dalších 8 lidí z pletichy a podvodu kvůli opravám hřebčína Kladruby
Jsme demokratickou zemí? Češi se neshodnou
Soud zrušil pokutu za urážku policisty na Facebooku kvůli porušení soukromí
Spor o odškodnění za zpožděný let půjde znovu před soud
Brno má nového primátora. Stal se jím Petr Vokřál z hnutí ANO
UNICEF hledá novou centrálu. Česko nabízí pražský Veletržní palác
Rada ÚSTR reorganizuje úřad. Propustí asi 20  zaměstnanců
Obce na Vysočině přijdou o miliony. Kvůli sporu o úložiště
Na veřejné miliardy budou dohlížet auditoři
Týrání žen: nečekejte na první facku
Punč a pečené kaštany. Vánoční trhy začínají
Krajské vedení ČSSD nezrušilo buňku v Duchcově za spolupráci s DSSS
Kvilda spustila mezi prvními v republice zasněžování
Vzdělávat romské děti v běžných třídách? Většina společnosti souhlasí
Klokánky výjimku nedostaly. Nejspíš skončí
Nehoda u Mnichovic omezila provoz na dálnici D1, ve směru na Prahu jsou kolony
Zpráva o Žďáru: Válková chce prosadit zákon o ochranném léčení
Hexavakcína nezpůsobila úmrtí kojence na jižní Moravě
Vedení ČSSD je proti zvýšení platů o 14 procent, rozdělí to stranu?
Nulová tolerance alkoholu u cyklistů? Někdy je to extrém, míní Škromach
Rektor Zima: Vždy budu hájit právo na politický protest
Většina škol je velmi dobře zabezpečena, tvrdí Chládek
Strážníci jako kovbojové na Divokém západě: v Králově Poli chytali bizona
VZP zrušila Mořského koníka na Jadranu, příspěvky dá individuálně
V obálce zaslané na ministerstvo financí byla smrtelná dávka jedu
Muniční sklad v Květné na Svitavsku se znovu otevře
Jak se nám dýchá? Vzrostl počet smogových dnů
Antibiotika přestávají fungovat, bakterie jsou odolnější
Ministerstvo obrany vypsalo další netransparentní tendr spojený s pandury
Kabátek :Hospodaření VZP skončí letos přebytkem čtvrt miliardy
Diplomati ve věci ukrajinských Čechů trestný čin nespáchali, míní Zaorálek
Pro případ ohrožení by armáda měla mít v záloze 10 až 15 tisíc lidí
Na Černé hoře v Krkonoších začalo zasněžování první sjezdovky
Policie prověřuje bývalého šéfa GFŘ Knížka
V Nespekách na Benešovsku porazili vánoční strom pro Prahu
Demonstrace na Letné před 25 lety urychlily kapitulaci komunistů
SedmiDeník: Uplynulý týden očima Kateřiny Perknerové
Černošice vyvěsily vlajku Ukrajiny, vyzvaly k tomu další obce
Zdravotnictví se daří stabilizovat, řekl lékařům Němeček
Zdravotnické odbory chtějí stejné mzdy v státní a soukromé sféře
Podzim zůstane teplotně nadprůměrný, mrazy přijdou až těsně před Vánoci
O potravinovou sbírku potravin na charitu je velký zájem, čeká se sto tun
Jde o vyhozené peníze, soudí Kubek o náhradách lékárnám
Víc než dvě třetiny obyvatel si myslí, že Zeman dělí společnost
OBRAZEM: Nejlepší fotografie týdne
Konec igelitek? Češi si už zvykají
Přibližně každé třetí dítě v Česku má zkušenost s kyberšikanou
Rektor Mikuláš Bek: Zeman dělí zemi, ke zvolení mu stačí 51 procent
Žalobci mají odpovídat za neprovedení důkazů proti obžalovanému
Vedení ČSSD je proti zvýšení platů politiků o 14 procent
Při testování jednotných zkoušek musí hrát roli i vysvědčení
Kondice důchodového systému se trochu zlepšila, stále se ale topí v dluhu
Zaorálek nepovažuje Sobotkovy výroky k náměstku Drulákovi za kritiku
Do sídla televize Prima přišla obálka s bílým práškem
Hledá se způsob jak zamezit nesprávnému zařazování do praktických škol
Důvěra v prezidenta rapidně klesla. Věří mu jen 37 procent lidí
Postoje Zemana jsou v souladu s politikou vlády, odmítá Hrad Sobotkovu kritiku
Římskokatolická farnost Velehrad chybovala v tendru, dostala pokutu
Soud se ve sporu státu a Lukoilu nedostal ani ke čtení žaloby
V Beskydech opět fungují vlčí hlídky, mají zamezit nelegálnímu lovu
Kolaps na dálnici D11 se protáhl na celý den
Ministr Stropnický v příštích týdnech navštíví vojáky v Afghánistánu
Pomoc hladovým. Do potravinové sbírky se zapojí 380 obchodů
Bitva u Slavkova: vojáci v dobových uniformách letos připojí i ukázku z románu
